-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Terima kasih kepada para donatur:
- Buyung Asmara Qondhi, Yapmanagement, Ikafeby, BengkelKwitang -
- bujang lapok, septemberceria_idws, Muhammad Dzaky Riandi,
Buyung Asmara Qondhi, anthronx, arzurino, Fachri Rizaldy -
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirimkan Donasi Agar Namamu Ditulis di Takarir (Baca SK)
Itu membunuhnya?
Tidak.
Tapi itu bisa.
Kitab Vishanti!
Jangan sampai kekuatanmu diambil.
Dapatkan kitab itu.
Cara menyeberang?
Lompat.
Pegangan!
Tidak, tidak!
Dia terlalu kuat.
Aku tak bisa menahannya.
Maafkan aku.
Hanya ini caranya.
Apa yang kau lakukan?
Tak bisa kubiarkan dia
mengambil kekuatanmu.
Kau tak mampu mengendalikannya.
Tapi aku bisa.
Tapi kita berteman.
Kau membunuhku.
Aku tahu.
Tapi dalam
perhitungan besar Multisemesta...
...pengorbananmu
lebih berharga dari..
Permisi. Mau lewat.
Terima kasih.
Dokter Strange.
Dokter West.
Sudah lama tak bertemu.
Aku sibuk menjadi debu
selama lima tahun.
Sebagian besar kami
juga begitu.
Selama aku pergi...
...terima kasih sudah bertanya...
...aku kehilangan kedua kucingku..
Dan saudaraku.
Aku turut berduka.
Terima kasih.
Aku terjaga setiap malam
bertanya-tanya...
...apa keadaan
harus terjadi seperti itu?
Apa ada jalan lain?
Tidak.
Kuambil jalan satu-satunya.
Tentu saja.
Ahli bedah dan pahlawan terbaik.
Tapi kau tetap tidak mendapatkan gadis itu.
Anggur merah.
Aku saja.
Terlalu berlebihan?
Untukmu, di pernikahanku?
Tidak. Itu sempurna.
Selamat.
Terima kasih.
Ada Charlie.
Aku mau memperkenalkanmu
karena dia sedikit..
Ini memalukan, tapi dia penggemar beratmu.
Hei, Christine.
Seharusnya..
Andai dahulu aku berbeda.
Aku tak pernah berhenti
memedulikan kita.
Tapi aku harus berkorban...
...untuk melindungimu.
Maaf.
Hubungan kita
memang takkan bertahan.
Kenapa tidak?
Karena, Stephen...
...kau harus selalu
jadi yang memimpin.
Aku menghargainya,
tapi karena itu aku tak bisa mencintaimu.
Berapa lama kau memendamnya?
Lama sekali.
Aku yakin begitu.
Dengar..
Sungguh, aku senang kau bahagia.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
Bagus.
Kau sendiri?
Aku bahagia.
Bagus.
Kau layak mendapatkannya.
Ya ampun. Awas! Apa itu?
Bung!
Terima kasih.
Wow!
Tidak, tidak.
Awas!
Aku mengenalmu?
Tolong!
Sama sama.
Kau tahu kalau membungkuk
di hadapan Penyihir Agung adalah adat kuno?
Aku tahu adatnya.
Tahan!
Itu menakjubkan.
Ya.
Ya Tuhan!
Siapa ini?
Itu yang mau kutanyakan.
Hei, Nak.
Kenapa makhluk itu mengincarmu?
Mana orang tuamu?
Kita bawa dia ke..
Dia mengambil Cincinku.
Dia mengambil Cincinmu.
Itu gila.
Ya Tuhan!
Aku takkan membunuhmu.
Aku baru saja
bersusah payah menolongmu, ingat?
Aku bisa tangani monster raksasa...
...tapi yang mengusikku adalah
semalam kau ada di mimpiku.
Itu bukan mimpi.
Itu semesta lain.
Sebanyak apa pengalaman kalian
tentang Multisemesta?
Kami punya pengalaman Multisemesta.
Baru-baru ini, ada insiden
dengan Spider-Man.
Man apa?
Spider-Man. Berkekuatan laba-laba.
/ Makanya dinamai itu.
Jijik.
Dia mirip laba-laba?
Lebih mirip manusia.
Memanjat dinding, menembak jaring.
Benar.
/ Dari bokongnya?
Tidak./ Tidak.
Mungkin, entahlah.
Semoga saja tidak.
Aneh sekali.
Kau bisa sakit perut.
Aku dari semesta lain.
Tahu dari mana
cara kerja perutku sama denganmu?
Aku tak tahu.
Aku bahkan tak tahu
kau dari semesta lain...
...itu sebabnya aku masih di sini,
menunggu pencerahan darimu.
Harus kukatakan,...
...dari dua Dokter Strange
yang kutemui...
...kau bukan favoritku.
Artinya?
Dia tak tahu bahasa Spanyol?
Bicara bahasa Inggris saja
dia tak nyaman.
Aku meninggalkan pesta pernikahan...
...untuk menolong anak sok pintar
dari ditelan gurita.
Pernikahan siapa?
/ Katakan.. Christine.
Kau hadir?
/ Kau menikahi Christine?
Keberatan?
/ Aku keberatan.
Aku tak menikahinya.
Aku hadir.
Jelaskan padaku apa yang terjadi.
Kenapa gurita itu mencoba menelanmu?
Makhluk itu mencoba menculikku.
Seperti antek yang bekerja untuk iblis.
Yang kami tahu mereka ingin
mengambil kekuatanku.
Kekuatan apa?
Aku bisa menjelajahi Multisemesta.
Apa?
Kau bisa berpindah
dari satu semesta ke semesta lain?
Bagaimana?
Itu masalahnya.
Aku tak tahu.
Tak bisa kukendalikan.
Hanya terjadi
saat aku sangat ketakutan.
Diriku yang lain
tahu cara mengalahkan iblis ini?
Kalian tahu tentang
kitab kebaikan murni...
...yang memberi ahli sihir apa pun
untuk mengalahkan musuh.
Kitab Vishanti?
Itu tidak nyata.
Itu dongeng. Tidak ada.
Sebenarnya, ada.
Ada di kitab rahasia yang kudapat
saat menjadi Penyihir Agung.
Bukan main.
Kau bukan Penyihir Agung?
Aku bukan Penyihir Agung.
Kau yang satunya
adalah Penyihir Agung di semestanya.
Benar.
Meski memang ada...
...Kitab Vishanti konon
tak bisa ditemukan.
Memang. Tapi...
...kami menemukannya.
Namun iblis itu mengejar kami.
Kupikir kau akan melindungiku...
...tapi tidak.
Itu pertarungan dalam mimpiku.
Itu bukan mimpi.
Buktikan.
Bukan mimpi.
Artinya...
...mimpi adalah jendela ke dalam
kehidupan kita yang lain di Multisemesta.
Itu teorinya.
Mimpi buruk yang berulang
dimana aku berlari telanjang dari badut..
Di suatu tempat, itu nyata.
Di suatu tempat,
aku berkuncir kuda.
Mungkin ada lebih banyak makhluk
yang mengincarnya.
Kekuatannya cukup berbahaya
di tangan anak kecil.
Jika ancaman nyata memperolehnya?
Kami tidak tahu namamu, Nak.
America Chavez.
Nona Chavez, kau mau ikut
dengan kami ke Kamar-Taj?
Kau akan aman di sana.
Tahu dari mana
kau takkan mengkhianatiku seperti dia?
Sepertinya kau hanya perlu memercayaiku.
Kita apakan dia?
Itu pasti melanggar aturan.
Aku pernah mengubur yang lebih buruk.
Makhluk yang membunuhnya...
...apa punya tanda yang sama
dengan gurita itu?
Rune.
Ini bukan sihir.
Ini ilmu gaib.
Kita kenal orang
yang pernah menghadapinya?
Kurasa aku kenal.
Cokelat!
Ibu bilang apa?
Kami tak bisa menunggu.
Cuci tangan.
Ibu, ayolah.
Kami sudah terlalu tua.
Baik.
Ibu bisa menidurkanku.
Tentu saja.
Keluarga itu selamanya.
Kita tak bisa meninggalkan,
meski berusaha.
Bu, aku berubah pikiran.
Ibu bisa menidurkanku.
Baik.
Ibu menyayangimu.
Apel, 'kan?
Nantinya.
Baunya..
/ Manis.
Aku mau bilang nyata.
Semua ini nyata, terima kasih.
Aku telah meninggalkan sihir.
Bisa kulihat.
Aku tahu cepat atau lambat
kau akan datang...
...untuk membahas
kejadian di Westview.
Aku membuat kesalahan,
dan orang-orang terluka..
Tapi kau memperbaikinya,
dan itu sudah pasti.
Aku datang bukan untuk membahas Westview.
Lantas untuk apa?
Kami butuh bantuanmu.
Dengan apa?
Kau tahu apa tentang Multisemesta?
Multisemesta.
Vis punya teori.
Dia yakin itu nyata, dan berbahaya.
Dia benar soal keduanya.
Kami menemukan gadis
yang bisa menjelajahinya...
...tapi dia sedang dikejar.
Dikejar oleh siapa?
/ Semacam iblis.
Iblis yang ingin kekuatan itu
untuk dirinya.
Kami membawanya ke Kamar-Taj,
dan kami punya pertahanan bagus...
...tapi kami butuh seorang Avenger.
Ada anggota Avenger lain.
Ya, tapi jika pilihannya
antara pemanah mohawk...
...dan beberapa pahlawan
bertema serangga...
...atau salah satu pengguna sihir
paling kuat di dunia...
...itu pilihan mudah.
Datanglah ke Kamar-Taj.
Itu akan memulihkan namamu.
Bagaimana jika kau bawa America ke sini?
Ke sini?
Aku tahu rasanya sendirian...
...diburu atas kemampuan
yang tak kau inginkan...
...dan aku bisa melindunginya.
Kau belum memberitahu namanya.
/ Ya.
Belum kuberitahu.
Hex adalah bagian mudahnya.
Kebohongannya, sulit.
Darkhold.
Kau tidak asing dengan Darkhold?
Aku tahu itu Kitab Terkutuk...
...dan itu merusak segala sesuatu
dan semua orang yang disentuhnya.
Entah kau sudah diapakan olehnya.
Darkhold hanya menunjukkanku kebenaran.
Semua yang hilang
bisa menjadi milikku lagi.
Apa yang kau mau dengan America?
Apa yang kau mau dengan Multisemesta?
Aku akan meninggalkan
alam ini...
...dan mendatangi tempat
dimana aku bisa bersama anak-anakku.
Wanda, anak-anakmu tidak nyata.
Kau membuatnya dari sihir.
Itu yang dilakukan setiap ibu.
Jika kau tahu...
...ada semesta...
...dimana kau bahagia...
...kau tak ingin pergi ke sana?
Aku bahagia.
Aku yang paling tahu
soal menipu diri.
Tindakanmu adalah pelanggaran
terhadap setiap hukum alam...
...dan jika kau ambil kekuatan anak itu,
dia takkan selamat.
Aku tak suka menyakiti orang, Stephen.
Tapi dia bukan anak kecil.
Dia makhluk supranatural.
Kekuatan mentah seperti itu bisa memicu
malapetaka di dunia ini dan dunia lain.
Pengorbanannya...
...demi kebaikan yang lebih besar.
Kau bisa berpamitan
dengan nama baikmu,...
...karena itulah pembenaran
yang digunakan musuh kita.
Itukah yang kau gunakan...
...saat memberi Thanos
Batu Waktu?
Itu perang,
dan kulakukan yang seharusnya.
Kau melanggar aturan dan menjadi pahlawan.
Aku melakukannya,
dan aku jadi musuh.
Itu tidak adil.
Sekarang bagaimana?
Kembali ke Kamar-Taj...
...dan bersiap untuk menyerahkan
America Chavez sebelum matahari terbenam.
Tanpa kekerasan.
Setelah itu..
Kau takkan melihatku lagi.
Dan jika kami tidak melakukannya?
Maka bukan Wanda
yang datang untuknya.
Melainkan Scarlet Witch.
Scarlet Witch.
Wanda sudah tidak ada.
Dia memiliki Darkhold,
dan Darkhold memilikinya.
Scarlet Witch adalah makhluk
dengan sihir yang tak terduga.
Dia bisa mengubah realita sesukanya...
...dan dinubuatkan untuk berkuasa...
...atau memusnahkan kosmos.
Dia mengambil alih satu kota
menggunakan pikirannya.
Jika dia mendapatkan kekuatan America...
...dia bisa memperbudak
seluruh Multisemesta.
Orang yang kau mintai bantuan...
...dan beri tahu keberadaanku...
...adalah orang
yang mencoba membunuhku?
Ya.
Tunda pelajaran
dan persenjatai para siswa.
Kamar-Taj kini harus menjadi benteng.
Wah.
Itu para master
dari Sanctum Hong Kong dan London.
Suatu kehormatan bisa mengadili maut
bersamamu sekali lagi.
Kami yang merasa terhormat.
Apa pun permintaan Penyihir Agung,
kami akan lakukan.
Bantuan tambahan, ikuti aku.
Adat kuno.
Pilih kata-katamu dengan bijak.
Nasib Multisemesta
mungkin bergantung pada itu.
Mengerti.
Berarti tidak ada tekanan.
Semua ini demi anak
yang kau temui kemarin.
Wanda, kau berhak untuk marah.
Kau terpaksa berkorban besar.
Aku melubangi kepala
lelaki yang kucintai...
...dan itu tak membuahkan hasil.
Jangan bicara padaku tentang
pengorbanan, Stephen Strange.
Jika kau berikan yang kumau...
...aku akan mengirimmu ke dunia
dimana kau bisa bersama Christine.
Kekuatan penuh Kamar-Taj menargetkanmu.
Posisi bertahan, sekarang!
Jangan berani memasuki tanah suci ini.
Kau tak tahu
betapa aku sudah bersabar.
Ya.
Kitab Terkutuk, menyebut dirimu penyihir,
menyulap makhluk untuk menculik anak..
Kurasa itu bukan bersabar.
Mengutus makhluk-makhluk itu
dan bukan aku adalah belas kasihan.
Terlepas dari
kemunafikan dan hinaanmu...
...aku telah memohon padamu
untuk menyingkir dengan aman.
Kau telah menguras kesabaranku...
...tapi semoga kau paham
bahwa hingga sekarang...
...yang akan terjadi selanjutnya...
...adalah diriku...
...yang masih bersabar.
Tahan!
Berhasil.
Perkuat perisai.
Perkuat perisai!
Dia mencoba
memengaruhi mereka.
Para ahli sihir,
perkuat pikiran!
Lari.
Perisainya hancur!
Tembak!
Ya!
Berlindung!
Tembak!
Mundur.
Wong!
Pergi dari sini!
Pergi.
Pergi!
America...
Jika ingin gadis itu,
kau harus melewatiku dulu.
Baik.
Kita harus mengeluarkanmu.
Wong, apa yang terjadi?
Kamar-Taj telah jatuh.
Pantulan.
Dia menggunakan pantulan. Tutupi.
Kau korbankan mereka...
...demi menjauhkanku dari anak-anakku.
Kau merenggut mereka.
Kau tak boleh
melintasi Multisemesta.
Aku bukan monster, Stephen.
Aku seorang ibu.
Wanda, kau tidak punya anak.
Mereka tidak nyata.
Mereka nyata.
Di setiap semesta lainnya.
Aku tahu mereka nyata.
Karena aku memimpikan mereka...
...setiap malam.
Kami akan tunjukkan.
Ibu, lihat kami. Bu!
Yang jauh. Sudah.
Baiklah, mundur.
Baiklah. Jangan...
Anak-anakku.
Billy, jangan coba-coba! Jangan!
Tentang kehidupan kami bersama.
Ini./ Ya!
Lalu kembali ke depan.
Kembali ke depan.
Boleh aku minta?
Kumohon?
Kalian siap?
/ Tak apa.
Aku sayang Ibu.
Setiap malam...
...mimpi yang sama.
Dan setiap pagi...
...mimpi buruk yang sama.
Jika kau sudah menemui mereka?
Apa yang terjadi
dengan dirimu yang satunya?
Apa yang terjadi dengan ibu mereka?
Kau tak apa?
Kau menyelamatkanku.
Semoga saja.
Aku terkejut kau tak muntah.
Ini bukan perjalanan aneh pertamaku, Nak.
Jadi, ini New York di Multi...
Ya.
Itu dia.
Sial.
Hentikan.
Kau cukup babak belur.
Kami akan memperbaikimu.
Baiklah, America.
Buka portal
dan pulangkan kita.
Aku tak tahu caranya.
Kau baru saja melakukannya.
Tidak disengaja.
Wong sendirian dengan Wanda,
dan hanya aku harapannya.
Aku tak bisa kendalikan kekuatanku
/ Kau pasti bisa mengendalikannya.
Aku saja bisa..
Maaf.
Bagaimana dengan
versimu di semesta ini?
Mungkin dia bisa kendalikan kekuatannya.
Semesta ini
tak punya aku.
Apa?
/ Semua semesta tak punya.
Tahu dari mana?
Aku sudah mencari.
Dan aku tak pernah bermimpi.
Tak apa, Nak.
Bahkan jika kau bisa memulangkanku,
aku tak mampu melawan Wanda.
Kitab Vishanti bagaimana?
Memangnya kenapa?
Dirimu yang lain pikir kitab itu
bisa menghentikannya.
Baguslah untuk diriku itu.
Dia tak ada, 'kan?
Aku tak tahu letaknya,
kecuali jika ada diriku yang lain...
Kita harus mencari...
...diriku yang lainnya lagi.
Jalan saat merah?
Aturan pertama
dari perjalanan Multisemesta...
...kau tidak tahu apa-apa.
Benar.
Merah.
Apa aturan kedua?
America?
America!
Aturan kedua...
...temukan makanan.
Utamakan pizza. Bola pizza.
Bagaimana kau membayarnya?
Gratis.
Makanan gratis di sebagian besar semesta.
Kalian harus membayarnya itu aneh.
Hei! Kau tak membayar itu.
/ Benar.
Sial.
Mungkin di sini tidak gratis.
Pizza Poppa selalu dibayar.
Tenang, Pizza Poppa.
Dia cuma anak kecil...
Dia lapar.
/ Kau yang tenang, Dokter Strange.
Dari mana kau dapat mantel ini?
Rasanya otentik.
Ini jubah, dan saranku, lepaskan.
Kau ambil kostum ini
dari Museum Strange, ya?
Museum Strange?
/ Kau pengambil.
Ambil mustard ini.
Ayo. Itu tidak permanen.
Dia akan berhenti
dalam beberapa menit?
Sekitar tiga minggu.
Semua semesta yang kita lalui...
...apa kita lukisan
di salah satu semestanya?
Ya, kau tak ingin terjebak di sana.
Sangat sulit untuk makan.
Kau sudah kunjungi berapa semesta?
72.
73, termasuk yang ini.
Itu banyak.
Ingatan Lampau.
Putar ulang kenangan penting Anda...
...dengan harga diskon.
Kami ingat agar Anda tidak lupa.
Ini cukup mewah.
Kau harus mengambil
pinjaman mahasiswa lagi?
Tidak. Kujual salah satu ginjal
yang kita operasikan minggu lalu.
Aku punya hadiah untukmu.
Selamat.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Christine, ini..
Ini luar biasa. Terima kasih.
Kita tak ada waktu untuk ini.
Ingatan Lampau.
Putar ulang kenangan penting Anda...
...dengan harga diskon.
Kami ingat agar Anda tidak lupa.
Di mana ini?
Rumah.
Ibu-ibuku.
America!
Kau benar.
Ini hanya buang-buang waktu.
Hei, Nak.
Itu kali pertama
kau membuka portal, 'kan?
Tidak penting.
Itu penting.
Kau kehilangan orang tuamu.
Aku tak kehilangan mereka.
Aku membunuh mereka.
Tidak.
Jangan berpikir begitu.
Aku membuka portal dengan kekuatan
yang tak bisa kukendalikan...
...dan mengirim mereka
ke semesta yang mungkin mematikan...
...tanpa jalan keluar.
Jika ibu-ibumu
seperti putri mereka...
...mereka bisa selamat.
Aku yakin kau akan menemui mereka kelak.
Tidak buruk.
Terima kasih.
Wanita di bank ingatanmu...
...itu Christine, 'kan?
Ya, itu Christine.
Bagaimana kau mengenalnya?
/ Dari dirimu yang lain.
Mereka bersama?
Tidak, mereka sudah putus kontak.
Dia mengacaukannya.
Tentu saja.
Kau mengacaukan hubunganmu
dengan Christine-mu?
Kurasa iya.
Kenapa?
Rumit.
Lebih rumit dari dikejar penyihir
lintas Multisemesta?
Ya, benar.
Dr. Stephen Strange Mengorbankan Nyawanya
Mengalahkan Thanos.
Kami Amat Sangat Berterimakasih
Kepada Pahlawan Terkuat Bumi.
"Mengorbankan nyawanya
mengalahkan Thanos"?
Lihat? Kami tak semuanya buruk.
Jika dirimu yang lain
sudah mati...
...siapa Master dari Sanctum?
Sial.
Kau kenal dia?
/ Ya. Mordo.
Dia orang pertama
yang mengizinkanku masuk Kamar-Taj.
Bagus.
Kemudian dia kalap
dan bertekad untuk membunuhku.
Bagus.
Aku sudah menduga
hari ini akan tiba.
Sungguh?
Ya.
Karena kau selalu
menduga hari ini akan tiba.
Saudaraku.
Baiklah.
Masuklah...
...dan ceritakan segalanya
tentang semestamu.
Jalan saat merah.
Sepertinya kau juga cukup tangguh.
Musafir Multisemesta.
Syukurlah kau bawa Dokter Strange
ke tempat aman.
Hanya karena kami berpindah tempat
bukan berarti kami aman.
Wanda kami punya kemampuan
untuk menyulap iblis dan monster...
...untuk menyerang America di semesta lain.
Jadi dia memiliki Darkhold?
Kau tahu tentang Darkhold?
Kami juga punya Darkhold di semesta ini.
Aku menjaganya di Sanctum ini.
Kami takkan biarkan senjata
paling berbahaya itu jatuh ke tangan salah.
Benar sekali.
Jika Darkholdmu sama seperti milik kami,
maka dia bisa berbuat yang lebih buruk...
...dari sekadar memanggil
monster untuk mengejarmu.
Apa maksudmu?
Ada mantra yang terkandung
di dalam halaman itu...
...merusak jiwa...
...sebuah penodaan realitas itu sendiri.
Dreamwalking.
Ahli sihir Dreamwalking memproyeksikan
kesadaran mereka sendiri...
...dari semesta mereka
ke semesta lain...
...merasuki tubuh dari dirinya yang lain.
Mereka mendalangi dirinya yang lain
dan mengejar musuh dari kejauhan.
Perasukan bukanlah penghubung
permanen di antara realitas.
Tapi dalam waktu singkat
mereka Dreamwalk...
...mereka bisa memberi kerusakan besar
ke semesta yang mereka datangi.
Mungkin bukan iblis yang kau hadapi.
Itu mungkin Scarlet Witch.
Kenapa tak melakukannya dari awal?
Karena dia bersabar.
Kau tahu apa tentang Kitab Vishanti?
Antitesis Darkhold?
Memberi ahli sihir kekuatan apa pun
untuk mengalahkan musuh.
Aku butuh bantuanmu
untuk mengantarku ke sana.
Maafkan aku, Stephen.
Tapi semoga kau paham,...
...bahwa bukan Wanda Maximoff
yang mengancam realitas kami...
...melainkan kalian.
Ya Tuhan.
/ Apa kandungan teh itu?
Dasar berengsek.
Pasir Nisanti.
Aku hanya bertindak
seperti tindakanmu.
Dia datang.
Anak-anak, waktunya tidur.
Boleh makan es krim lagi?
Kumohon.
/ Kumohon!
Sedikit lagi!
/ Jangan paksa Ibu jadi jahat.
Kau tahu siapa yang terbaik?
Siapa?
/ Tigers 2003.
Mereka payah.
Mereka buruk sekali.
Tidak. Mereka yang terbaik.
Bodoh.
/ Bodoh 2.
Bodoh tiga kali lipat tak terbatas.
Bodoh empat kali lipat
googolplex tak terbatas.
Super bodoh lima kali lipat tak terbatas..
Bodoh googolplex.
Bu?
Ya, Sayang?
Ibu mau ke mana?
Hanya membuang sampah.
Boleh kami tunjukkan sesuatu?
Ibu, cepat, ayo!
Ayo, ini penting.
Bu.
Ibu akan suka.
Ayo. Cepat.
Ini penting.
Bu, dengar..
Aku akan mulai.
Aku yang mulai.
Aku yang mulai!
/ Tidak, aku!
Aku yang mulai.
/ Aku yang mulai.
Kenapa tidak kalian berdua saja
yang mulai...
...apa pun itu, bersama?
Baik./ Baik.
Siap?/ Ya.
Tiga, dua, satu, mulai.
Kami suka es krim
Seperti setiap anak
Dan jika kami mendapatkan es krim
Kami berjanji untuk menjadi baik
Kau masih hidup.
Ya.
Tapi banyak nyawa telah hilang.
Bebaskan aku.
Aku harus hancurkan kitab itu.
Tak boleh kau.
Sara. Jangan!
Bu!
Ada apa?
Apa?
/ Ibu tak apa?
Baik. Billy, Tommy.
Apa?
Tidak, tidak.
Aku butuh mantra Darkhold.
Kau adalah Penyihir Agung.
Katakan yang kau tahu.
Kau harus membunuhku, Penyihir.
Bukan kau.
Mereka.
Wanda, hentikan.
Wanda, kumohon!
Darkhold itu adalah salinannya!
Salinan?
Legenda mengatakan tentang gunung...
...dengan mantra celaka
yang kau cari diukir di dindingnya.
Di sanalah Darkhold ditranskripsikan.
Gunung Wundagore.
Wundagore?
Tiada yang selamat
dari perjalanannya.
Kita akan jadi pengecualian.
Hei!
Semesta ini menyebalkan.
Jubah?
Hei.
Hei, jas lab.
Di mana kami?
Aku tak tahu kau siapa,
atau apa tujuanmu...
...tapi situasi ini biasanya...
/ Terima kasih.
...tak berjalan mulus
untuk ilmuwan biasa..
Christine?
Halo, Stephen.
Nona Chavez.
Untuk menjawab pertanyaanmu...
...kau berada di fasilitas penelitian
yang sangat aman.
Kalian, bersama dengan
jubahmu yang hidup...
...di sini untuk pengawasan dan pengujian.
Pengujian?
Kau adalah pengunjung
dari semesta lain.
Tanda magnetikmu mungkin radioaktif..
Kau mungkin membawa penyakit
yang belum kami temukan obatnya.
Untuk itu mangkuk ikan polikarbonat ini.
Aku yakin ini hasil karyamu?
Ya. Aku mengembangkannya
menggunakan Pasir Nisanti.
Salah satu dari peninggalkan sihir
Stephen 838.
Stephen 838?
Diriku yang cyborg atau,..
Semesta kami adalah 838,
dan semestamu ditetapkan sebagai 616.
Kalian tahu banyak
soal Multisemesta...
...jika realitasnya sampai ditandai.
Ya.
Aku.
Aku rekan senior
di Baxter Foundation...
...dan aku mengkhususkan diri
dalam penelitian Multisemesta.
Bagaimana kau bisa berakhir
bekerja di sini?
Di manapun ini.
Aku mengajukan diri.
Di pemakamanmu.
Terima kasih telah pergi.
Cederamu sama,
tapi tidak identik.
Itu menarik.
Apa hubungan kita
di semesta ini?
Kami tak pernah mengetahuinya.
Ya?
Itu kesamaan kami.
Christine, kau harus lepaskan kami.
Semua orang dalam bahaya besar.
Aku tahu kau tak mengenalku...
Dan aku tak mau.
Apa pun diriku bagimu di semestamu
tidaklah penting.
Kenapa tidak?
Karena kau berbahaya, Stephen.
Seseorang dari semestaku
mengincar gadis itu...
...dan dia akan memusnahkan tempat ini...
...sampai dia mendapatkan keinginannya.
Aku tak peduli jika kau
dari Avengers atau S.H.I.E.L.D...
Bukan keduanya.
Lantas apa?
HYDRA?
Illuminati akan menemuimu sekarang.
Illumi-apa-i?
Jangan biarkan siapa pun
menyakiti anak itu.
Semua akan baik saja.
Kau tak bisa buat portal ke atas sana?
Sihirku hanya bisa membawa kita sejauh ini.
Master Seni Mistis
tidak diperbolehkan menginjak...
...dataran terlarang Wundagore.
Ribuan tahun lalu, iblis pertama,
Chthon, mengukir sihir hitamnya...
...ke dalam makam ini.
Mantra yang sama kemudian
ditranskripsikan ke dalam Darkhold.
Tiada yang tahu monster tak berjiwa apa
yang ada di dalamnya.
Mereka telah menantikanku.
Ini bukan makam.
Ini adalah takhta.
Stephen Strange...
...kau dipanggil ke hadapan Illuminati.
Aku, Baron Karl Mordo,
Penyihir Agung, dengan ini...
"Karl"?
Kapten Carter.
Avenger pertama.
Blackagar Boltagon.
Penjaga Kabut Terrigen,
raja Inhuman.
Blackagar Boltagon?
Halo.
Kapten Marvel. Pelindung kosmos.
Dan orang terpintar yang pernah ada...
...Reed Richards dari Fantastic Four.
Halo, Stephen.
"Fantastic Four."
Bukankah kalian
terkenal di tahun 60-an?
Maaf, ini lelucon bagimu?
Ada seorang pria
berkepala garpu...
...jadi, ya, sedikit.
Bersyukurlah Black Bolt
tidak mengajakmu bicara.
Kenapa? Napas mulutnya bau?
Dia lebih sombong dari Strange kita.
Tidak, hanya lebih hidup.
Untuk sekarang.
Stephen, kedatanganmu ke sini
membingungkan dan mengacaukan realitas.
Semakin besar jejak yang kau tinggalkan,
semakin besar resiko Inkursi.
Inkursi?
Inkursi terjadi ketika batas
antara dua semesta terkikis...
...dan mereka bertabrakan...
...menghancurkan salah satunya
atau keduanya.
Dirimu yang lain menciptakan Illuminati...
...untuk membuat keputusan sulit
yang tak bisa diambil orang lain.
Hari ini kami akan menentukan
nasibmu dan anak itu.
Sebelum kami mengambil suara...
...jika ada hal serius
yang ingin kau sampaikan, kini waktunya.
Ada.
Jika kau cemaskan Inkursi...
...kau pikir aku ancaman yang lebih besar
dari Scarlet Witch?
Kami bisa menangani penyihir kecilmu
jika dia memutuskan untuk Dreamwalk.
Kau tak bisa.
Kecuali kau memberiku Kitab Vishanti.
Kami menghargai perhatianmu, Stephen,
tapi bukan Scarlet Witch yang kami takuti.
Dari pengalaman kami,
bahaya terbesar Multisemesta,...
...adalah Dokter Strange.
Tunggu. Dokter Strange-mu?
Pahlawan terkuat dunia yang mati
saat mengalahkan Thanos?
Kita harus memberitahu kebenarannya.
Anggota terakhir kami...
...Profesor Charles Xavier.
Kebenaran apa?
Bukan begitu cara Strange kami mati.
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Kau penasaran
sekarang bagaimana.
Tidak.
Aku sudah menerima nasibku.
Tapi aku bertanya-tanya...
...padahal kau bisa memaksa America
untuk mengirimmu ke semesta manapun...
...buat apa mengambil kekuatannya
untukmu sendiri?
Kau tahu itu akan membunuhnya.
Untuk Billy dan Tommy,
untuk melindungi mereka.
Bagaimana jika mereka sakit?
Di Multisemesta yang tak terbatas,
ada obat untuk setiap penyakit.
Solusi untuk setiap masalah.
Aku tak mau kehilangan mereka lagi.
Meski sudah berusaha sebisa mungkin,
kau tak bisa mengendalikan segalanya.
Tapi aku bisa.
Lihat di sekitarmu.
Itu diukir di batu.
Aku ditakdirkan untuk menguasai segalanya.
Tapi bukan itu yang aku inginkan.
Aku hanya ingin anak-anakku.
Dengan mengorbankan nyawa seorang anak?
Apa kau tak tenang mengetahui bahwa meski
kau tak bisa bersama orang tercintamu...
...ada dunia
dimana kalian bersama?
Itu tidak cukup?
Tidak.
Strange kami tidak mati mengalahkan Thanos.
Kami berperang.
Sementara kami semua bersatu
untuk menghentikan Thanos...
...Stephen, seperti biasa,
memilih melakukannya sendiri.
Dia beralih ke Darkhold...
...memulai Dreamwalking...
...berharap keselamatan kami
ada di Multisemesta.
Dan coba tebak?
Ternyata tidak.
Tapi dia tetap melakukannya.
Suatu malam, kau memanggil kami...
...mengaku bahwa kau telah Dreamwalking...
...dan dalam kata-katamu,
"Segalanya menjadi tak terkendali."
Kau tak mengatakan
detail yang telah terjadi...
...hanya bahwa kau
secara tak sengaja memicu Inkursi.
Kau, teman kami, telah menyebabkan
kehancuran semesta lain.
Semua orang dalam realitas itu mati.
Semua orang.
Stephen meninggalkan kejahatan Darkhold...
...dan membantu kami
menemukan Kitab Vishanti...
...senjata yang kami gunakan
untuk mengalahkan Thanos.
Tapi masih ada satu ancaman terakhir.
Aku akan merindukanmu, temanku.
Aku siap.
Aku minta maaf.
Kau memberitahu Christine?
Ya.
Patungnya...
Bagaimana dengan patungnya?
Kau membangun patung.
Dunia membutuhkan pahlawan.
Kami membuat pilihan sulit karena
kami tahu kemampuan Strange kami.
Mungkin, setiap kemampuan Dokter Strange.
Gedung ini disusupi.
Sudah kentara, genius.
Laporan status pada penjaga.
Berhenti di situ..
Mundur!
Berhenti di situ...
Dia mengincar anak itu.
Awasi dia.
Kita ambil suara saat kembali.
Stephen, jika kau berhasil
kabur dari ruangan ini...
...kau harus memandu America Chavez.
Apa maksudmu?
Selamatkan gadis itu
dan pergi ke Kitab Vishanti.
Kitabnya ada di sini?
Ya. Kau membangun jalan.
Charles, kita tak bisa memercayainya.
Aku yakin kita bisa.
Hanya karena seseorang
jatuh dan tersesat...
...bukan berarti mereka hilang selamanya.
Kita akan lihat
Dokter Strange macam apa dirimu.
Terima kasih.
Kerusakan perimeter.
Semua penjaga maju.
Semuanya keluar.
Penyusup mendekat.
/ Sekarang!
Itu Wanda.
Kurungan Bio D24
Pengalihan Manual Dilakukan
Ultron memerintahkanmu untuk berhenti.
Ultron memerintahkanmu..
Cepat! Dia datang!
Gawat.
Wanda, berhenti.
Kau merasuki wanita tak bersalah,
tapi kau masih bisa bertindak benar.
Lepaskan dia.
Tolonglah.
Aku sendiri punya anak.
Aku paham deritamu.
Ibu mereka masih hidup?
Ya.
Bagus.
Ada sisa orang
yang akan membesarkan mereka.
Black Bolt bisa memusnahkanmu
dengan satu bisikan dari mulutnya.
Mulut apa?
Bawa aku ke Kitab Vishanti,
agar kita bisa melawannya bersama.
Kau tidak berhak
memberi perintah.
Suaraku akan mengakhiri proses ini
ketika mereka kembali.
Kau belum puas?
Aku bisa melakukan ini seharian.
Pergi dari semestaku!
Mereka tidak kembali.
Kau baru saja memberi suaramu
untuk membunuh teman-temanmu.
Kau memang tidak pernah peduli.
Kau membenciku di semesta asalku.
Aku yakin diam-diam,
kau membenciku di sini.
Kau pasti sangat cemburu.
Kau tahu?
Aku yakin kau senang
aku telah dirusak.
Kau mungkin yang memberiku
Darkhold sedari awal...
Kau tak tahu apa pun
soal semesta ini!
Aku tahu bahwa membunuh Stephen Strange
adalah tiketmu untuk mendapatkan Sanctum...
...untuk menjadi Penyihir Agung...
...dan bergabung dengan
sirkus para badutmu, Illuminati.
Aku siap...
...untuk memberikan suaraku.
Sepertinya aku mulai mengerti...
...mengapa Mordo-mu
tidak menyukaimu!
Kau tertutup rapat!
Baik. Mundur.
Wow.
Cukup!
Tolong aku. Kumohon.
Wanda Maximoff, pikiranmu
disandera oleh dirimu yang lain.
Pegang tanganku.
Mungkin, jika aku bisa menarikmu
dari bawah reruntuhan...
...mantranya akan patah.
Hei! Kau baik saja?
Kau tak apa?
Hei.
/ Ya.
Dia memperbaikinya.
Terima kasih.
/ Ya.
Xavier bilang aku membangun jalan
ke Kitab Vishanti.
Bisa antar kami ke sana?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku tahu yang terjadi,
dan aku turut sedih atas perbuatannya...
...tapi percayalah, Kitab Vishanti
adalah satu-satunya cara.
Ya. Jalanmu.
Kau terdengar seperti Stephen-ku sekarang.
Dia yang harus memimpin,
dan akibatnya satu triliun orang mati.
Stephen ini berbeda.
Sungguh.
Stephen yang lain tidak penting.
Kau tidak seperti mereka.
Anak pintar.
Ulurkan tanganmu.
Jangan buat aku menyesalinya.
Tidak akan.
Bisa kita pergi sekarang?
/ Ikuti aku.
Ke mana arah terowongan itu?
Di bawah sungai.
Lari, lari!
Ke mana dia pergi?
Aku sudah memperingatkanmu.
Wanda lainnya, jika kau ada di dalam...
...tahan napasmu.
Kau membunuhnya?
/ Tidak, hanya mengulur waktu.
Kitabnya lewat sini.
Hanya Stephen yang pernah membukanya.
Sial.
Mantra yang khusus untukku,
sesuatu yang hanya aku yang tahu.
Tunggu. Stephen.
/ Ayo.
Ayo.
Stephen.
Ya.
Terima kasih.
Tentu.
Terbukalah.
Ayo, Nak.
Kau bisa.
Kita bisa.
Ya.
Kau baik saja?
Ini Persimpangan Celah,
ruang antara semesta.
Baiklah, Kitab.
Berikan apa yang kubutuhkan.
Tidak!
/ Tidak!
Anak-anakku.
Bukan ini yang anak-anakmu inginkan.
Mereka takkan pernah tahu.
Mungkin tidak.
Tapi kau akan tahu.
Gawat.
Sial.
Realitas ini seperti runtuh
dengan sendirinya.
Ya.
Atau dua realitas bertabrakan.
Ayo.
America tidak punya waktu lama.
Kita pergi ke mana?
Jika masih ada sanctum
di semesta ini...
...maka mungkin ada
diriku yang lainnya lagi...
...dan itu peluang terbaik kita
untuk kembali padanya.
Aku paham kenapa kalian
sangat mencemaskan Inkursi.
Apa pun yang terjadi...
...dirimu di semesta ini
tidak pandai dalam mencegahnya.
Akan kusampaikan itu.
Halo?
Berhenti di situ.
Bagaimana kau sampai ke sini?
Tidak sengaja.
Kau siapa?
Apa dirimu itu?
Aku hanya salah satu dari kita.
Dari Multisemesta?
Benar.
Buktikan.
Kita punya saudari.
Donna.
Tapi dia..
Dia mati saat kita kecil.
Bagaimana?
Kita bermain di danau beku dan...
...dia esnya pecah.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Kedengarannya benar.
Tapi kita tidak membahasnya, 'kan?
Ya.
Aku yakin realitasmu
tak selalu seperti ini.
Aku yakin realitas ini
seperti realitasmu sampai..
Sampai?
Sampai aku kalah.
Kepada siapa?
Apa maumu?
Aku hanya ingin pulang.
Ya? Percayalah padaku...
Aku telah mencoba untuk meninggalkan
tempat ini sejak lama.
Darkhold.
Kau menjaga Darkhold di semesta ini?
Ya.
Untuk alasan yang bagus.
Itu sebuah permulaan.
Bisa kugunakan. Itu bisa membantuku
berkomunikasi dengan semestaku.
Hati-hati.
Darkhold menuntut banyak korban.
Bukannya aku tidak peka...
...tapi berapa banyak korban tersisa
untuk diambil?
Bukan realitasnya saja.
Tapi pembacanya juga.
Maaf kau tak bisa menolong semestamu...
...tapi mungkin
kau bisa menolong semestaku.
Kau bahagia, Stephen?
Apa?
Itu adalah pertanyaan yang..
Christine Palmer...
...tanyakan padaku
di pernikahannya.
Aku bilang, "Ya, tentu saja aku bahagia.
"Aku seorang ahli sihir berkekuatan dewa.
Semua orang pasti bahagia."
Lalu aku kembali
ke rumah berhantu ini...
...duduk...
...dan bertanya-tanya
kenapa aku berbohong.
Aku tak pernah bermaksud
semua ini untuk terjadi.
Waktu itu aku mencari dunia
dimana segala sesuatunya berbeda.
Dimana aku punya Christine,
dimana aku bahagia.
Tapi aku tak menemukannya.
Yang kutemukan hanyalah
lebih banyak dari diri kita.
Jadi kubantu para Stephen itu.
Pernahkah kau bermimpi terjatuh...
...seolah kau didorong dari gedung tinggi?
Itu mungkin aku.
Darkhold menuntut banyak korban.
Baik.
Semakin memperkuat alasan
untuk menyerahkannya padaku.
Begini kesepakatannya.
Kuizinkan kau memakai Darkhold
jika kau berikan Christine-mu padaku.
Ya.
Kurasa dia takkan mau.
Tidak?
Kurasa juga begitu.
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Bertahanlah, kami datang.
Apa yang kau lakukan dengan Darkhold?
Kau akan Dreamwalk?
Ini lebih dari
sekadar Dreamwalking.
Kalian para Strange sama saja.
Aku tahu.
Kau benar.
Kami semua sama.
Tapi sekarang, anak itu membutuhkanku.
Dan aku tak bisa melakukan ini
tanpa bantuanmu.
Saat aku merasuki,
tolong lindungi tubuhku...
...andai mereka menyerangku
atas pelanggaran.
Siapa "mereka"?
Jiwa-jiwa terkutuk.
Baik.
Tapi bukankah dirimu yang lain
perlu hidup di semesta itu...
...supaya bisa kau Dreamwalk?
Kata siapa harus hidup?
Stephen Strange...
...merasuki mayat itu dilarang.
Dilarang.
Pelanggar!
Hentikan Dreamwalk-mu,
atau terima konsekuensi abadi.
Stephen!
Mereka menarikku ke bawah.
Bertahanlah.
Kau di mana?
Anglo Bom'Galiath.
Kembali ke neraka.
Stephen.
Aku memegangmu.
Kau adalah Master Seni Mistis.
Mereka adalah roh.
Gunakan mereka.
Tidak!
Ayo!
Strange!
Dreamwalking. Dasar munafik!
Kali ini, membunuhku saja tak cukup...
...untuk membunuhku.
Pembunuh! Pembunuh!
Aku tak mau tahu.
Tidak!
Tidak!/ Tidak!
Dia akan lolos!
Pegang dia!
Strange, ambil kekuatan America!
Tidak ada jalan lain.
Ya.
Ini satu-satunya jalan.
Ini aku di tubuh diriku yang lain.
Kau datang untuk
mengambil kekuatanku, 'kan?
Sebelum Wanda.
Tak apa.
Kini aku mengerti.
Tidak, America.
Aku datang untuk memberitahumu
untuk percaya diri.
Percaya kekuatanmu.
Begitulah cara kita menghentikannya.
Aku tak bisa kendalikan.
Kau bisa.
Selama ini kau bisa.
Setiap kali kau membuka portal,
kau mengirim kita ke tempat yang benar.
Bagaimana dengan kali pertama?
Bahkan itu menuntunmu menuju momen ini...
...ketika kau akan menghajar penyihir itu.
Aku memegangmu.
Aku tak bisa mengalahkanmu.
Maka aku akan memberikan keinginanmu.
Billy. Tommy.
Ibu! Itu penyihir!
Apa yang telah kau lakukan?
Bu!/ Ibu!
Tunggu! Anak-anak!
Tak apa.
Aku ibumu!
Menjauh dari mereka.
Bu!
Jangan.
Belum.
Ibu!
Menjauh dari ibu kami!
Kau bukan ibu kami!
/ Hentikan.
Kumohon.
/ Keluar dari rumah!
Anak-anak, hentikan.
Kau bukan ibu kami!
/ Keluar!
Pergi sana!
/ Pergi!
Hentikan!
Tolong jangan sakiti kami.
Kumohon.
Aku takkan pernah menyakitimu.
Takkan pernah.
Aku takkan pernah menyakiti siapa pun.
Aku bukan monster.
Aku..
Aku menyesal.
Bu!
Kau tak apa?
/ Hai.
Hai. Baik.
Aku tak apa.
Bu, jangan pergi.
/ Bu, jangan.
Tak apa./ Bu.
Tak apa.
Ketahuilah bahwa mereka akan dicintai.
Sekarang bagaimana?
Keluar dari sini.
Aku akan menemukanmu.
Kita harus pergi. Sekarang!
Aku membuka Darkhold.
Aku harus menutupnya.
Takkan ada lagi yang tergoda oleh Darkhold.
Kau baik saja?
Sudah berakhir?
/ Ya.
America tak apa?
Dia akan menjemput kita.
Wanda?
Tidak.
Dia menghancurkan Darkhold
di setiap semesta.
Dia bertindak benar.
Ya.
Seperti apa semestamu?
Sangat indah.
Andai aku bisa menunjukkannya padamu.
Aku akan sangat menyukainya.
Tapi aku harus pergi.
/ Ya.
Aku tahu.
Sayang sekali.
Ini bisa jadi Inkursi yang besar.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu di setiap semesta.
Bukannya aku tak mau memedulikan orang
atau orang memedulikanku.
Hanya saja...
...aku takut.
Ya.
Hadapi ketakutanmu...
...Dokter Strange.
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirimkan Donasi Agar Namamu Ditulis di Takarir (Baca SK)
Kenapa ini jauh lebih sulit
ketimbang portal Multisemesta?
Dia harus pelan-pelan dan lebih sabar.
Mengingatkanku pada siswa lain
yang kutahu.
Bagaimana perasaanmu?
Kenapa bertanya?
Kau gunakan Darkhold
untuk Dreamwalk ke mayatmu sendiri.
Ya, benar, itu.
Baik.
Tapi aku ingin bertanya.
Kau bahagia?
Itu...
...pertanyaan yang menarik.
Kupikir menyelamatkan dunia
akan membuatku bahagia...
...tapi tidak.
Terkadang, aku penasaran
dengan kehidupanku di semesta lain.
Tapi aku tetap bersyukur
dengan semesta ini.
Bahkan dengan kesengsaraannya.
Setidaknya kita tak harus
melewatinya sendirian, ya?
Benar.
Tunggu.
Apa kabar?
Aku menciptakan percikan.
Bagus.
Orang tuamu pasti bangga.
Semoga kau bisa tunjukkan mereka kelak.
Stephen.
Aku senang
sudah datang ke semestamu.
Aku juga, Nak.
Aku juga.
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Terima kasih kepada para donatur:
- Buyung Asmara Qondhi, Yapmanagement, Ikafeby, BengkelKwitang -
- bujang lapok, septemberceria_idws, Muhammad Dzaky Riandi,
Buyung Asmara Qondhi, anthronx, arzurino, Fachri Rizaldy -
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirimkan Donasi Agar Namamu Ditulis di Takarir (Baca SK)
Dokter Strange?
Bisa kubantu?
Kau menimbulkan Inkursi...
...dan kita akan memperbaikinya.
Kecuali jika kau takut.
Sama sekali tidak.
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirimkan Donasi Agar Namamu Ditulis di Takarir (Baca SK)
Dokter Strange Akan Kembali
Sudah berakhir!