Lihatlah Bumi di masa lalu. Cantik, ya?
Cium Ayah.
Sekali lagi.
Saat kukatakan bahwa Bumi dahulu indah,
dia tak mengatakan apa pun.
Karena itu bukan
Bumi yang sama lagi.
Teknologi telah berkembang pesat
dalam seabad terakhir.
Ambisi umat manusia membawa perang.
Sejak pengembangan robot militer,
perang telah meroket di seluruh dunia.
Kukira setelah pertempuran dua tahun lalu,
orang akan belajar
dan membangun kembali
dunia yang lebih baik.
Sebaliknya,
saat ini umat manusia
menanggung akibatnya.
Bencana alam,
perkembangan industri yang berlebihan,
dan perang tanpa henti
memperburuk lingkungan ekologi global.
Penyakit dan kelaparan menyelimuti dunia.
Udara penuh dengan toksin tingkat tinggi.
Banyak bayi terlahir
dengan penyakit mengerikan,
termasuk putriku,
Sissy.
Untuk memulihkan lingkungan
agar perkembangan manusia
bisa kembali ke jalurnya,
pemerintah di seluruh dunia
mulai membangun Skynet
yang bisa memurnikan atmosfer.
Namun, saat Skynet dibangun,
meteorit raksasa jatuh ke B16
dan tanaman alien raksasa
mulai tumbuh dari sana.
Tanaman ini tumbuh subur
saat bersentuhan dengan air
dan menyebabkan malapetaka.
Ironisnya,
itu bisa memurnikan atmosfer.
Para ilmuwan menamainya Pandora.
Akhir cerita yang Pandora berikan
kepada manusia
masih belum diketahui.
Namun, seperti ucapan seorang teman,
"Kita menulis akhir cerita kita sendiri."
PUSAT KOMANDO SEMENTARA B16
Bermalas-malasan lagi?
Aku hanya menikmati udara segar.
Bernapaslah selagi bisa.
Kantor pusat mengirim seluruh unit robot.
Ini jelas bukan masalah sepele.
Sepele atau tidak,
ini akan menjadi Grand Slam bagi kita.
Kau takut?
Takut? Bagaimana kalau
kita bertukar tempat?
Ya. Aku bertempur dan kau berapat.
Kau akan bertarung?
Kalau begitu, habislah kita!
Serahkan misi bunuh diri itu padaku.
Aku ingin bertemu putriku.
Baik. Sissy akan menganggapmu
tak berguna saat melihatmu.
Apa maksudmu?
Jika aku mati,
apa yang akan kau lakukan?
Kau tak bosan selalu melihatku?
Aku sudah terbiasa. Aku tak akan bosan!
Benarkah?
Wanita itu datang.
Kembalilah bekerja.
Johnson Cheng, Komandan B16.
Antar aku menemui Mayor Jenderal.
Timora dan Enigma?
Kukira robot sudah tak digunakan.
Robot sering kali
lebih bisa diandalkan daripada manusia.
Kau mengandalkan pistolmu
dalam pertempuran, bukan?
Pistol dikontrol manusia.
Kau percaya pistol atau manusia?
Aku percaya robot
karena mereka lebih akurat.
Lucy!
Ini sulit diperbaiki.
Biar kuajari, seandainya aku tak…
Mereka bertengkar lagi.
Begitulah mereka.
Kau tak berencana kembali?
Tentu aku ingin kita bertemu lagi.
Namun, ini sebuah misi.
Kita tak pernah tahu.
Tak ada yang memaksamu ikut.
Ini ACU.
Kau ingin menjadi Panglima Tertinggi?
Kolonel Tam.
Menurut penelitian ilmiah,
tingkat pertumbuhan Pandora
berbanding lurus dengan hujan.
Menurut prakiraan cuaca,
akan terjadi dua badai di B16.
Yang pertama tak melebihi
sepuluh milimeter,
tapi akan menyebar hingga dua kilometer.
Yang kedua akan melebihi 150 milimeter,
mencakup seluruh populasi B16
yang sebesar 5,6 juta orang.
Kita harus berhasil sebelum badai kedua.
Apa markas berencana memusnahkannya?
Bukan memusnahkan,
tapi meresetnya.
Dia Doktor Chan,
penemu peluru gen.
Tolong jelaskan cara
memprogram ulang Pandora.
Menurut penelitian terbaru,
Pandora menyerap polutan
dan melepas hidrogen yang aman.
Jika kita bisa mengurangi
sifat destruksinya,
itu bisa menjadi harapan umat manusia.
Lab Nomor Sembilan di F9
menemukan sebuah terobosan
empat hari lalu.
Sel Pandora bereaksi terhadap virus langka
yang bernama P7N9.
Virus itu memicu pertahanan dirinya.
Suhunya turun hingga minus 30 derajat
dan memasuki kondisi hibernasi.
Di dalam peluru gen ini
terdapat virus P7N9.
Jika kita bisa melepaskan virus ini
di dalam putik Pandora,
kita bisa menghentikan pertumbuhannya.
Kau sudah memperkirakan
tingkat kesuksesan misi ini?
Demi kesuksesan misi ini,
markas telah mengirim unit robot.
Selama seseorang bisa memasuki putiknya,
misi kita selesai.
Mayor Jenderal, jika misi ini berhasil,
Pandora bisa memurnikan atmosfer
secara keseluruhan.
Memurnikan atmosfer?
Jadi, kita tak membangun Skynet lagi?
Apa kau tahu
berapa biaya yang dikeluarkan
untuk membangun Skynet?
Mayor Jenderal.
Kurasa markas besar telah memberitahumu
tentang pentingnya misi ini.
Kuharap pasukan udaramu
memberikan dukungan penuh.
KARTU ADP
Bagaimana jika misi ini gagal?
Kita jalankan rencana B.
Mengirim pengebom Orca
untuk menghancurkan Pandora
sebelum badai kedua.
Jarak pengeboman, 14 kilometer.
Korban, 160.000 jiwa.
Bagaimana rencana evakuasinya?
Tak ada rencana evakuasi?
Jika kita tak bisa
membunuh Pandora sebelum badai,
total 5,6 juta orang di B16 akan mati.
Lalu, 160.000 orang itu tak dihitung?
Apa kita hanya diam saja?
Kepanikan yang tak perlu
akan memakan lebih banyak nyawa.
Ini operasi rahasia.
PROGRAM SELESAI
Masukan program selesai.
Robot kini bisa beroperasi di dalam B16.
Operasi dimulai.
Komandan datang!
Misi kita
adalah menemukan putik Pandora
untuk memprogram ulang.
Jika berhasil, Pandora akan dilucuti,
tapi terus memurnikan udara.
Ini Komandan Operasi,
Kolonel Tam.
Prosedur pertempuran ini
memiliki empat tahap.
Pertama, semua unit berkumpul
di Gedung Pusat.
Kedua, luncurkan bom agen kontras
setelah hujan pertama.
Ketiga, saat Pandora
menyerap agen kontras,
Skyfish akan memindai dan melacak mereka.
Keempat, agen kontras
akan berkumpul di putik.
Setelah putiknya ditemukan
dan sebelum badai kedua,
robot akan menembak putiknya
dengan peluru gen.
Kapan Pandora bereaksi
setelah bom dijatuhkan?
Bisa segera
atau butuh waktu.
Berapa lama? Tiga menit? Lima menit?
Berapa lama waktu tunggu
jika tak ada respons?
Apa pasukan boleh dibubarkan?
Seberapa cepat Pandora
menyerap agen kontras?
Ini operasi yang belum pernah dilakukan.
Para ilmuwan akan
menganalisis status Pandora.
Ikuti saja perintah Pusat Komando.
- Kau tahu variabel selama operasi?
- Ikuti perintah Pusat Komando!
Biar kuberi tahu.
Ada turbulensi saat terbang rendah.
Pandora akan menyerang!
Kami dalam bahaya
dan harus berimprovisasi.
Kau tahu berapa dari kami
yang mati tiga bulan lalu?
Ada ketidakpastian dalam misi apa pun.
Satu-satunya yang pasti,
jangan kehilangan jejak agen kontras.
Jika kau melakukannya, misi ini gagal.
Aku tak peduli jika harus mati,
tapi tak akan kubiarkan
rekan-rekanku mati.
Kurasa dia bukan pilihan yang tepat.
Dialah yang kupercaya untuk misi ini.
Baik. Kita jalankan rencana B.
Tidak ada rencana B.
Setelah Pandora muncul, udaranya membaik.
Ini kesempatan dari Tuhan.
Misi ini bukan untuk kita,
tapi untuk semua orang.
Kita hanya punya satu rencana,
yaitu menuntaskan misi ini.
Alam semesta mungkin pesimis,
tapi kita tidak.
Kamerad, ayo!
- Baik, Pak!
ACU akan segera lepas landas.
Semua kru darat, harap evakuasi.
- Hati-hati!
- Baik, Pak!
Penerjun payung, siap.
ACU, bersiap untuk lepas landas.
Pemeriksaan terakhir untuk semua tim.
Orca, siap.
ACU meminta izin
untuk lepas landas.
Ruang udara aman untuk lepas landas.
Aman untuk lepas landas.
Dimengerti.
ACU lepas landas.
BANTUAN DAN PENYELAMATAN
086 memanggil Pusat Komando.
Ketinggian saat ini adalah tiga kilometer.
Jarak dari area target
adalah 24 kilometer.
Perkiraan kontak dengan target
dalam enam menit.
AREA PERMUKIMAN SEMENTARA B16
Di sini!
Hei!
Ini barang bagus!
Ini bukan pembuatan ulang tahun 1978,
tapi asli tahun 1956.
Fiksi ilmiah klasik ini
mustahil ditemukan. Invasi Penculik Tubuh.
Kantor pusat menerbangkan
dua Orca pagi ini.
Tiga Skyfish mengawal satu Orca sekarang.
Cyclop berpura-pura menjadi ahli militer.
Kau tahu apa?
Hei! Kau tak membeli tiket untuk filmnya!
PROYEK SKYNET
Awan hujan berjarak 15 kilometer
dari arah pukul 02.00
akan membentuk badai petir.
Dimengerti.
Pusat Komando, ACU dalam perjalanan.
Berikut adalah posisi ACU.
Jarak dari markas adalah 19 kilometer.
Jarak dari target adalah lima kilometer.
Perkiraan kontak dengan target
dalam satu menit.
Tetap fokus!
Dia hanya mencemaskanmu.
Aku tahu dia mencemaskanku.
Sebagai petugas komunikasi,
aku ingin membantu.
Kau sangat jantan!
Kalian ingin bercumbu
sebelum lepas landas?
Pasukan,
pertahankan formasi strategis kita.
- Dimengerti.
Kecepatan angin
di area target kini Level 4.
Akan terjadi cuaca ekstrem.
Perhatian!
Kalian akan memasuki
hujan konvektif besar.
Pusat Komando, kami melihat hujan.
Reaksi pertumbuhan terdeteksi di Pandora.
Pusat Komando, kami mendekati area target.
Perhatian, ACU!
Memasuki posisi yang sudah diatur.
ACU, pemeriksaan terakhir.
Siap meluncurkan bom CA.
Skyfish, nyalakan pemindai.
Pemindai sesuai urutan.
015, target terkunci.
046, target terkunci.
Pusat Komando,
semua target Skyfish terkunci.
Pandora mulai menyerap air.
Tahap pertama dimulai.
ACU, mulai!
Bersiaplah meluncurkan bom CA.
Hitung mundur lima detik.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Pusat Komando, keenam bom
telah mengenai target.
Kita mengenai target nomor dua!
Pandora sudah mulai menyerap.
Seperti yang kita duga,
Pandora memancarkan
agen kontras sebagai gas,
membentuk asap.
ACU, lacak sinyal agen kontras.
Dimengerti.
Lacak sinyal agen kontras
untuk menemukan putiknya.
Perhatian, ACU!
Kau memasuki jangkauan awan hujan.
Aliran udara sangat tidak stabil.
Sinyal bergerak turun dengan cepat.
Ikuti aku!
Pandora menyerang!
Tetap waspada!
Mesin kananku terbakar.
Pesawat mulai berhenti.
Menukik sangat cepat!
Darurat!
046!
Skyfish 046 jatuh.
Aku akan terus melacak
sinyal agen kontras.
015, kembalilah!
Dimengerti!
015, bisakah kita turun
ke arah pukul sembilan?
Dimengerti!
TARGET B
Pusat Komando, melapor. Skyfish 015 jatuh.
Kau baik-baik saja?
BAHAN BAKAR RENDAH
Tangki bahan bakar 086 rusak.
Bahan bakarnya terus berkurang.
Lincoln, Connor.
Bersiaplah membuka jalan.
Pegang yang erat.
TIDAK ADA SINYAL, KETINGGIAN 086
Pusat Komando, titik pertemuannya
ditemukan dekat Jalan Raya 5.
Memulai pemindaian sekarang.
Ketiga sinyal CA muncul kembali.
Ulangi, di dekat Jalan Raya 5.
Memulai pemindaian sekarang.
Putiknya di bawah permukaan tanah.
Tahap keempat dimulai.
Jatuhkan robotnya.
Dimengerti.
Program dimulai.
Perangkat pemasangan dilepaskan.
Paradrop dimulai.
Enigma siap.
Timora siap.
Sinyalnya mati!
Coba saluran lain.
PERINTAH DIAKTIFKAN.
Lapor, Orca keluar jalur.
008, TAK ADA SINYAL
Orca menghilang dari radar.
Aku yakin pesawat itu jatuh.
Pusat Komando, pemindaian selesai.
Kuulangi, pemindaian selesai.
Kau mendengarku?
Sinyalnya menghilang.
Bahan bakar rendah!
Bersiap untuk benturan!
086, TIDAK ADA SINYAL
Ayah.
Pergilah bekerja.
Ini akan melindungimu.
Aku dan Whitie akan menunggu Ayah kembali.
Connor.
Connor, bangun!
Lihat aku!
Bertahanlah!
Tolong!
Beri aku peralatan medis!
Bagaimana keadaanmu?
Kau bisa bertahan?
Kurasa begitu.
Di mana peralatan medisnya?
Peralatan medis!
Ada di pesawat.
Hubungi Pusat Komando.
SAMBUNGAN TERPUTUS
Tidak ada sinyal.
Ada rumah sakit di dekat sini.
Kita harus hentikan pendarahannya dahulu.
Kerahkan pasukan lain untuk penyelamatan.
Misi gagal. Laksanakan rencana B.
Beri tahu Orca 2 untuk inspeksi akhir.
- Bersiap
- Misi belum gagal.
Ada tiga jam sebelum badai berikutnya.
Kita harus menemukan mereka
agar misi berlanjut.
Semua pesawat dalam misi
Tak ada sinyal berarti tak ada kontak.
Bahkan jika mereka masih hidup,
jika tak menemukan putiknya,
operasi kita tak bisa dilanjutkan.
Semua air telah berkumpul.
Mereka sangat dekat dengan putiknya.
Siapa yang bisa pergi?
Aku bisa!
Bagaimana caranya?
Ada Orca lain di luar sana.
Tidak! Jika sesuatu
terjadi pada pesawat itu,
kita tak bisa menjalankan rencana B.
Kalau begitu,
aku akan mengemudi atau berjalan kaki.
Demi 160.000 orang.
Kenapa kau tak membiarkanku mencoba?
Rencana B akan dilaksanakan sesuai jadwal.
Waktumu hanya tiga jam.
Kenapa tidak ada sinyal?
Aku sudah memeriksa dengan petugas cuaca.
Arus lebih dari 70.000 volt ditemukan
di tempat Orca menghilang di radar.
Diperkirakan badai petir.
Itu tak bisa menyebabkan dua pesawat
hilang kontak lebih dari sepuluh detik.
Aku tak mau estimasi. Aku butuh jawaban.
Pacarku ada di pesawat.
Bantu aku mencari jawabannya.
APOTEK
Biarkan dia bernapas
melalui masker oksigen.
Kau pakai juga.
Tekanlah! Bantu aku menekannya.
Tekan lebih keras! Lebih keras!
Awasi dia.
Akan kucari jarum hemostatik.
Jangan lepaskan. Tekan kuat.
Tekan yang keras!
Nyalakan alat GPS. Pakai penyuara jemala.
LOBI RUMAH SAKIT, STASIUN TRIASE, LIFT
Mobil ini tidak cocok untukmu.
Hei!
Yang ini jauh lebih baik.
Ada masalah dengan ACU?
Kau ingin aku kembali?
Kau bisa menyimpan
mobilnya setelah operasi.
Hanya satu mobil?
Kupon air selama tiga tahun.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Kupon makan empat tahun.
Bisa kuberi sekarang.
Ada lagi?
Apa aku pria yang pelit?
Lupa cara menggunakannya?
Letnan Taron Yau!
Ayo!
Sigung! Bagaimana akhir ceritanya?
Akhirnya sangat menyedihkan!
Bumi kalah dari alien!
Tidak layak ditonton!
Kita akan memutuskan
bagaimana akhir ceritanya.
Kursinya sangat tinggi! Apa kau kurcaci?
Skyfish 086 kehilangan lokasi di Jalan 47.
Menyelamatkan temanmu?
Bukan. Itu teman kita.
Baik, setelah kita
menyelamatkan seseorang,
- aku ingin dia minta maaf kepadaku.
- Ayo.
PERBATASAN
AREA PERMUKIMAN SEMENTARA B16
ZONA AMAN - PINTU KELUAR B
APOTEK, KAMAR MAYAT
Coba periksa.
Aku baik-baik saja.
Connor.
Kau mendengarku?
Tyler, kau dengar aku?
Tyler!
MENCARI SINYAL.
Lincoln?
TYLER, LINCOLN, CONNOR
Kami menerima sinyal dari anggota 086.
Lokasinya di Rumah Sakit Victoria.
RUMAH SAKIT VICTORIA, 2,2 KM
- Ingat, patuhi perintah!
- Baik!
- Patuhi perintah!
- Kubilang mengerti!
Kemarilah!
Ambillah.
Kucari Lincoln dan Connor dahulu.
Pusat Komando,
makhluk tak dikenal ditemukan.
JOHNSON CHENG
Di mana Lincoln?
Aku bertanya padamu.
Dia mati digigit.
Sial!
Kau baik-baik saja?
Beraninya kau menanyakan itu.
Kenapa kau pergi tanpa izin?
Kau tahu berapa nyawa melayang karenamu?
Aku meminta semua orang ikut denganku.
Itu bukan kali pertamamu!
Si berengsek Sean Li
terpaku pada Skynet.
Misi hari ini
jelas misi bunuh diri.
Tentu. Tapi Skynet penting bagi B16.
Satu nyawa.
Itu mematikan.
Kau pengecut.
Tak pantas menjadi tentara.
Pasukan kami tak membutuhkanmu.
Ada lagi.
- Lagi.
- Apa lagi?
Pergi ke gudang senjata
dan serahkan senjatamu.
Mundur!
Sigung, carikan jalan keluar.
Baik!
Dengar. Lurus terus.
Jalan terus, lalu belok kanan.
Bertahanlah. Akan kucarikan
jalan keluar hidup-hidup.
Belok kanan. Masuklah.
Tak ada peluru lagi.
Ventilasi udara!
Yang mana?
Apa yang terjadi?
Bukankah Kantor Pusat
sudah melakukan penilaian penuh?
Segera lakukan rencana B.
Pak, misinya belum gagal.
Diam!
Kau tak punya pembenaran lagi.
Jika kau melanggar perintahku,
aku akan memecatmu.
Ada sinyal titik pertemuan agen kontras?
Connor, kembalikan.
Connor!
Kirim ke Pusat Komando.
Pusat Komando,
terima pemindaian putik.
Diterima. Tolong kirimkan.
Kami menerima pemindaian putik dari ACU.
Kirimkan.
JALAN RAYA 5
Putiknya mirip seperti yang kita prediksi.
Misi ini jelas berjalan lancar.
Kita masih punya dua jam
sebelum hujan berikutnya.
Kita tak bisa meninggalkan misi.
Jika tak ada cukup waktu untuk rencana B,
kau tahu konsekuensinya.
Keluar!
Lokasi putik sudah dipastikan.
LUCY
Sudah kubilang jangan pergi.
Kau tak mendengarku lagi.
Bertahanlah.
Arlojinya belum diperbaiki.
Kau mendengarku?
Kau tidak boleh mati.
Kita pergi ke tempat
pesawat transportasi jatuh
untuk mencari peluru gen.
- Tetap pergi? Ini mematikan.
- Ikuti perintah!
Pesawat transportasi juga jatuh?
Ya.
Kau yakin peluru gennya masih utuh?
Hei! Berpikirlah dua kali!
Itu sangat mematikan.
Kenapa kau memintanya datang?
Dia hampir meledakkan kita!
Kau bicara denganku?
Sudah kulakukan yang terbaik.
Itu bukan berarti
melakukannya dengan baik.
Tuan Sempurna!
Pasukan kami tak membutuhkanmu.
Tiga puluh tahun persaudaraan.
Tentu saja sakit.
Tiga puluh tahun.
Putiknya terletak di Jalan Raya 5.
Dimengerti.
Jika rencana A gagal,
rencana B adalah mengebom Pandora.
Bagus! Kita bisa membuat
lebih banyak Skynet.
Radius ledakannya 14 kilometer.
Tak ada cukup waktu untuk evakuasi!
Tak ada rencana evakuasi sama sekali.
Markas memperkirakan
korbannya 160.000 jiwa.
Kita harus menyelesaikan misi ini.
Terbaca 37,5 kilohertz.
Sinyal kotak peluru gen terdeteksi.
Masih di lokasi jatuhnya pesawat.
Pusat Komando,
kami menerima sinyal peluru gen.
Kami menuju lokasi jatuhnya pesawat.
Ganti.
Ayo.
KAMERA DRONE 01,
KOTAK PELURU GEN, DETEKSI FREKUENSI
PENCARIAN FREKUENSI,
JARAK
Struktur gedung telah rusak.
Bisa runtuh setiap saat.
LUCY
Dengar. Aku menemukan petunjuk.
Gelombang radio
mengganggu sinyal kita tadi.
Coba cari kepala robot di dalam.
Connor!
Bagus!
Saatnya beraksi!
Tetaplah di sini dan awasi mobilnya.
Jika ada masalah, jangan minta bantuanku.
LUCY
Pak.
Izinkan aku ikut denganmu.
Itu bagus!
Jika tidak, kau akan diremehkan.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini menemaninya.
Aku bisa melakukannya.
Maaf, Pak.
Santai saja.
Kau pikir aku tak berguna?
Sama sekali tidak.
Setiap pos memiliki tujuan.
Karena itulah
kita satu tim.
Jangan pergi.
Saat pergi ke rumah sakit
untuk mengambil obat,
ibuku memintaku menunggunya kembali.
Ibuku tak pernah kembali
setelah dia pergi.
Kau tak boleh pergi.
Sel kanker putrimu telah menyebar.
Sebaiknya kau bersiap.
Kami sudah berusaha.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Tak akan lagi.
Siapa namamu?
Aku Pansy.
Aku Tyler.
PENCARIAN FREKUENSI,
JARAK
Sinyal terdeteksi.
Kotak pelurunya 50 meter
di atas permukaan tanah.
Aku naik untuk melihatnya.
ENERGI
Ada yang salah dengan injektor ini.
Bertahanlah!
Apa ini waktunya
untuk bermain-main denganku?
Kau tak bisa bertahan tanpaku!
Sebentar lagi akan runtuh.
Kita pergi sekarang
atau kita pasti akan mati.
Barang antik ini tidak berguna.
Kau punya waktu
untuk kembali dan menggantinya.
Kenapa tak menggantiku juga?
Mustahil! Hanya ada kau dan aku sekarang.
Jangan mencoba kabur.
Ada dua orang di luar.
Orang bodoh dan dungu.
Lalu ada si pemurung
dan orang tua di sini.
Sialan kau!
Kotak pelurunya di atas.
Tingginya sekitar 20 meter.
Kita tak bisa melakukannya berdua.
Apa harus mengandalkan si bodoh?
Dia baru saja mengusirmu dari rumah sakit.
Jangan kejam. Beri dia kesempatan lagi.
Kau pengecut.
Kau tak pantas menjadi tentara.
ENERGI
Berhenti!
Peluru gennya ketemu!
Pin granat?
Gelombang radio
mengganggu sinyal kita tadi.
Coba cari kepala robot di dalam.
Turunkan aku.
Cepat, Tyler. Ini akan runtuh.
Sedikit lagi.
Tyler, cepat.
Connor, di mana kau?
Connor ada di bawah sana!
Tyler!
Habislah kita.
Aku bukan pengecut!
Cepat!
Bangunannya runtuh!
Saatnya beraksi!
Beri tahu temanmu,
aku bukan mau menyelamatkannya.
Tak hanya itu,
aku melakukannya dengan indah!
Lakukan saja!
Bukankah itu indah?
Ya, aku tahu kau hebat.
Kuberi hadiah saat kita keluar.
ENERGI
Hadiah untukmu.
Ayo.
AKSES DATA, SALIN
Pusat Komando,
kami menemukan peluru gen utuh.
Kami akan menuju
ke putik Pandora sekarang.
Apa yang terjadi?
Waktu kita hanya 30 menit. Jalan Raya 5.
Dimengerti.
Apa yang kau lakukan?
Robot mengebom Orca.
Aku menemukan pin granat ini pada robot.
Semua sudah diatur. Itu bukan kecelakaan!
Seseorang ingin misinya gagal.
PERBAIKAN DATA
MENGHUBUNGKAN
Seseorang mengendalikan robot.
Dia pasti memerintahkan
untuk menjatuhkan Orca.
Wanita itu! Dia yang mengendalikan robot.
Sean Li juga.
Mayor Jenderal, jika misi ini berhasil,
Pandora bisa memurnikan atmosfer
secara keseluruhan.
Jadi, kita tak membangun Skynet lagi?
Apa kau tahu
berapa biaya yang dikeluarkan
untuk membangun Skynet?
Pasti ada bukti Sean Li mengirimkan
perintah ke kepala robot.
- Carilah!
- Ya, Pak!
INFORMASI BERKAS,
MASUKAN PERINTAH: 15:18, SEAN LI
Kami menemukan
bukti visual di kepala robot.
Kau ketahuan.
Benarkah?
Hentikan. Kau masih bisa kembali.
Saat mulai mengerjakan Skynet,
aku sudah tahu
akan mengabdikan diri.
Jangankan mengorbankan kalian,
jika harus mengorbankan
nyawa 160.000 orang,
aku tetap tak akan mundur.
Hentikan omong kosongmu.
Ini semua karena uang, 'kan?
Kau pikir aku melakukan ini demi uang?
Skynet adalah milikku. Aku adalah Skynet.
Kau mendengarku?
Satu Enigma, satu Timora,
dan tiga robot.
Kita bicara jika kau selamat.
Mungkin kami akan selamat.
Bagus.
Mari kita mulai.
Sepertinya kau tak perlu
menghubungi kantor pusat lagi.
Kau tak akan selamat
dari Timora dan Enigma.
Sinyal kendaraan lapis baja hilang.
TAK ADA SINYAL
- Halo?
- Kau menerima sinyal?
ACU!
- Ada respons?
- Tidak.
Tak ada sinyal dari ACU!
Kolonel Tam.
Kita kehilangan kontak dengan ACU.
Mereka tak bisa dihubungi.
Sigung, perlu waktu berapa lama?
Tanpa macet, sekitar 15 menit.
Jaga Pansy.
- Aku mengandalkanmu.
- Baik.
Itu dia!
Enigma! Arah pukul delapanmu!
Pegangan!
TARGET TERKUNCI
Sisi kanan!
SASARAN TERKUNCI
PERINGATAN MISIL
Di mana Enigma?
Isi bom pulsa!
Dua lagi! Isi penuh!
Sisi kanan mobil!
Pansy baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Pegangan!
JALAN UTAMA
Kolonel!
Kami tak bisa menghubungi ACU!
Kami kehilangan lokasi mereka.
Dengar.
Jika kita gagal
menghubungi ACU dalam 30 menit,
aku akan memulai rencana B.
Ambil!
Buang!
Kubilang buang!
Ambil! Buang!
Baterai lemah!
Aku kehabisan daya.
PERINGATAN MISIL
Duduklah!
Pakai sabuk pengaman!
Kita kehabisan waktu.
Tunggu!
Lompat kemari!
Bangun. Kita kehabisan waktu.
Kita harus terus berjalan.
Teruskan! Sean Li tak mungkin
berhasil membunuh kita!
Awannya bergerak.
Hujan akan turun dalam 15 menit.
Lakukan inspeksi akhir untuk Orca 2.
Bersiap untuk rencana B.
Dimengerti.
TIMORA, PERINTAH DIAKTIFKAN
Kita harus memulihkan
kontak dengan markas.
Jika tidak, mereka akan
menjalankan rencana B.
Berhenti di sini!
JALAN RAYA 5
Butuh 14 detik bagi Orca
untuk kehilangan kontak dan menghilang.
Kuperiksa catatan komunikasi.
Kita menerima gelombang
radio panjang pada saat bersamaan.
Gelombang itu dikirim oleh Timora.
Gelombang itu menangkap
semua sinyal di radius lima kilometer.
Hanya ada dua orang
yang bisa melakukannya.
Ini.
Connor,
lubangi putiknya.
Tidak masalah.
Tidak.
Kau harus menyelesaikan misinya.
Baik, Pak!
Cari tempat di mobil
dan bersembunyilah. Mengerti?
Pergilah sekarang.
Jangan khawatir.
Kami akan kembali dengan selamat.
Pergilah sekarang.
Bersikap baiklah.
Bersikap baiklah. Ikuti aku.
Ayo.
Pansy yang paling berani!
Hei!
Mari kita singkirkan dia, kita berdua.
Tidak.
Kita harus memusnahkannya.
Akan kulumpuhkan pengacak sinyalnya.
Kita harus menggagalkan rencana B.
Baiklah.
Kita berdua
harus memusnahkannya!
Mulai!
Melapor, sinyal tim ACU kembali.
Mereka mencapai Jalan Raya 5.
INFORMASI FAIL,
INPUT KOMANDO: 15.18, SEAN LI
Aku telah menerima catatan aksi robot.
Batalkan semua perintah robot segera!
Kau pikir bisa lolos dari ini?
Hujan akan turun.
Kau meluncurkan rencana cadanganmu.
Mereka harus mengalahkan Timora dahulu.
Meski begitu,
mereka harus membuat lubang
dan mencari rute ke putik.
Kau punya satu jam,
tapi sekarang
hanya tersisa sepuluh menit.
- Baterai lemah!
- Sigung, kau tertidur?
Keluar dari sana!
Timora, 'kan?
Aku akan menghajarmu!
Lari!
Connor!
Lari, Connor!
Lari!
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Lari! Cepat!
Baterai lemah!
SISSY
Pansy!
Jangan pergi.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Tak akan lagi.
Ayo!
Mari kita lihat
siapa yang tertawa terakhir.
SISSY
Kita harus melanjutkannya!
Pandora tumbuh.
ZONA AMAN SEMENTARA
Orca melayang di atas putik Pandora.
Tidak mungkin.
Kau sungguh berpikir aku mati begitu saja?
Sudah kubilang tidak akan ada rencana B.
Kita ACU dari B16.
Melapor untuk markas, ACU sudah siap.
Kami siap memasuki putiknya.
Tunda pengeboman!
Aku ulangi. Tunda pengeboman!
Orca 2, dimengerti.
Mengorbankan nyawa kita
demi 160.000 nyawa.
Itu luar biasa.
Kita selesaikan ini.
Melapor untuk Pusat Komando.
Aku telah memasuki putiknya.
Jadi, serangganya berasal dari sini.
Skynet adalah milikku. Aku adalah Skynet.
Sean Li.
Enyahlah!
ZONA AMAN SEMENTARA,
PUSAT KOMANDO B16
PANDORA.
Pandora…
Pandora sudah berhenti tumbuh!
Kita berhasil!
SEPEKAN KEMUDIAN
Doktor Chan telah mengubah gen Pandora.
Sekarang Pandora tak berbahaya
dan bisa memurnikan atmosfer.
Meskipun Sissy sudah tiada,
Pandora memberi Bumi kita
kesempatan kedua.
Kita harus menghargai kesempatan ini.
Hei! Cukup, kalian berdua!
Ini baru kubersihkan,
kau menggambar di sana.
Anak-anak memang seperti itu.
Ada apa denganmu?
Kau pikir berjemur dengan
jaket kulit itu keren?
Lihat gaya rambut itu!
Kenapa?
Kau tahu apa?
Aku memakai pakaian tebal
untuk membakar lemak.
Gaya rambut ini berkat Johnson Cheng.
Dia bilang rambut pendek cocok untukku.
Johnson benar.
Kita bebas memutuskan akhir ceritanya.
Dia menghilang
setiap kali harus mencuci mobil.
Ke mana dia pergi?
Dia rapat di kantor pusat.
Kau pikir dia syuting di suatu tempat?
Rapat lagi? Dan di kantor pusat?
Ini bukan masalah sepele.
Sepele atau tidak,
ini akan menjadi Grand Slam bagi kita.
Waktu kita hanya 72 jam untuk misi ini.
Tugas kita hanya mengamati sumber sinyal.
Jangan membuat kontak yang tidak perlu.
Hanya mengamati dan tak ada kontak?
Dahulu kau memberi tahu Sissy
betapa indahnya Bumi
saat dilihat dari Bulan.
Kini kau bisa
melihatnya sendiri dari Bulan.
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin