Dr. Cotter.
Dia akan mati.
Ibu akan mati. Aku akan mati.
Semua orang mati.
Aku tak mau... Aku akan...
Aku tak bisa membuat dia bicara,
Merespon padaku, tidak ada.
Hanya ini.
Baiklah. Biar aku.
Terima kasih, Dan.
Dia akan mati.
Ibu akan mati.
Aku akan mati.
Semua orang mati.
Tak ada yang penting.
Dia tidak penting.
Dia tak penting. Dia tak penting.
Ibu tak penting.
Aku tak penting.
Tak ada yang penting.
Aku tak penting. Aku tak penting.
Aku tak penting.
Dia akan mati.
Dia akan mati. Aku akan mati.
Semua orang mati.
Tak ada yang penting.
Dia tidak penting.
Dia tidak penting. Dia tidak penting.
Semua orang mati.
Aku akan mati.
Tak ada yang penting.
Dia tidak penting.
Ibu tidak penting.
Tak ada yang penting.
Aku tidak penting.
Aku tidak...
Aku akan... Aku akan...
Dia akan... Dia akan...
Semua orang... Aku akan...
Aku tidak penting.
Aku akan... Aku akan...
Hai, Carl.
Apa yang terjadi hari ini?
Aku sekarat.
Tidak.
Aku rasa tidak.
Menurutku kau mengalami
episode manik lainnya.
Jangan...
Jangan beritahu aku.
Kau tidak tahu.
Aku merasa itu di sekitarku,
meremasku.
Aku takut.
Carl, aku tahu jika apa yang
kau alami terasa nyata,
Tapi itu tak bisa melukaimu.
Aku janji.
Dia akan mati.
Ibu akan mati.
Aku akan mati.
Semua orang mati.
Tak ada yang penting.
Hei, Wanda. Aku akan
masukkan Carl Renken...
...untuk observasi selama
beberapa hari. Dia tak berbahaya.
Cukup pastikan seseorang
periksa dia setiap dua jam.
- Baik.
- Terima kasih.
Hei, Dr. Desai mencarimu.
Terima kasih.
Tidak! Tidak! Aku mohon!
Kumohon! Kau tak mengerti!
Aku tak bisa masuk ke sana!
Tidak! Tidak! Aku mohon!
Tidak!
Masuk.
Hei, apa kau mengirim
pasien bernama,...
...,Sarah Marquet ke residensi kemarin?
Benar. Dia memiliki riwayat
penyalahgunaan obat dan mania,
Dan dia keluar-masuk
unit kita beberapa kali.
Rose, dia tak punya asuransi.
Oke, tapi dia butuh perawatan.
Direksi mendesakku tentang
biaya diluar anggaran...
...untuk ranjang lainnya
dalam program residensi.
Mungkin direksi harus coba
untuk peduli...
...tentang inti dari pekerjaan
kita di sini sesekali.
Aku tidak pertanyakan penilaianmu,
Aku hanya ingin kau
temui aku dahulu,
Agar aku bisa buat perencanaan
lebih baik berikutnya, oke?
Ya. Oke. Aku minta maaf.
Hei, bukankah kau disini
sejak sif malam kemarin?
Dr. Cotter.
Laura Weaver, 26.
Dia mahasiswa pascasarjana.
Dia dilaporkan ke polisi karena
tindakan tak menyenangkan.
- Petugas ambulan membawanya.
- Ada riwayat kejiwaan?
Tak ada di berkasnya,
tapi polisi mengirim laporan...
...untuk insiden berbeda yang
melibatkan dia minggu lalu.
Soal apa?
Dosen di kampusnya memukul
dirinya sendiri hingga mati dengan palu.
Dia sempat ditanyakan
sebagai saksi tunggal.
Palu?
Hai.
Laura?
Namaku Dr. Cotter.
Aku terapis.
Kau mau duduk?
Oke.
Aku tahu kau cemas.
Tak apa.
Aku hanya ingin berbincang.
Aku janji ini tempat aman.
Tidak untukku.
Kenapa kau berkata begitu?
Ayo. Mari duduk.
Tolong.
Oke. Aku akan beri kau
beberapa pertanyaan...
...yang mungkin terdengar bodoh.
Ini hari apa?
Kamis.
- Dan bulannya?
- Oktober. Aku tidak gila.
Tak ada yang berkata begitu.
Tapi aku mau kau mengerti.
Aku kandidat PhD.
Aku bukan orang gila, oke?
Mari kita tenang dulu,
Dan kau bisa beritahu aku
apa yang terjadi.
Aku melihat sesuatu.
Sesuatu yang tak dilihat
orang lain selain aku.
Aku tahu itu terdengar gila.
Sungguh. Tapi itu...
Apapun ini, aku tak bisa
menjelaskannya.
Apa yang kau lihat?
Itu terlihat seperti orang,
Tapi bukan orang.
Aku tidak mengerti.
Itu terlihat seperti orang.
Itu terlihat seperti orang berbeda.
Kadang itu berpura-pura
menjadi orang yang kukenal.
Kadang itu sepenuhnya
orang asing. Kadang...
Kadang itu terlihat seperti kakekku,
Yang meninggal di depanku
saat aku 7 tahun.
Tapi semuanya sama. Itu...
Itu seolah...
Itu seolah memakai wajah orang,
seperti topeng.
Oke. Apa kau melihatnya sekarang, di sini?
Apa yang terjadi saat kau melihatnya?
Itu tersenyum kepadaku.
Tapi bukan senyum yang ramah.
Itu senyuman terburuk
yang pernah kulihat di hidupku.
Dan setiap aku melihatnya,
aku mendapat firasat terburuk,
Seolah sesuatu yang mengerikan
akan terjadi.
Aku tak pernah merasa takut
seperti ini saat melihatnya.
Laura, apa kau atau
anggota keluargamu...
...pernah mengalami halusinasi?
Itu bukan halusinasi!
Itu nyata!
Kau tidak mengerti.
Itu melakukan sesuatu kepadaku.
Itu menyebabkan sesuatu
terjadi di sekitarku.
Itu merampas seluruh hidupku,
pikiranku, dan...
Itu memberitahu aku sesuatu.
Itu bilang padaku jika hari ini...
Hari ini adalah...
Hari ini adalah hari dimana aku akan...
Oke. Tak apa. Tak apa.
Aku tahu jika apa yang kau
alami terasa sangat nyata.
Kadang ketika kita dikuasai emosional,
Atau mengalami trauma yang intens,
- Pikiran kita cenderung...
- Kau tidak dengarkan aku!
Ya Tuhan!
Aku akan mati, dan tak ada
yang mau mendengarku.
Oke. Laura, tak apa.
Ya Tuhan.
Hei, tak apa. Laura.
Hei, bisa kau melihat aku?
Tak apa.
Lihat aku.
Aku...
Ya Tuhan! Tidak!
Tidak! Itu di sini!
- Aku mohon! Pergilah!
- Laura. Tak apa.
- Aku mohon! Tidak!
- Ini hanya kita. Tak ada orang lain.
Tidak!
Ya Tuhan.
Aku menemui pasien darurat
di ruang evaluasi 2.
Aku butuh staf di sini sekarang.
Cepatlah.
Laura?
Apa Nn. Weaver pernah jadi
pasien di sini sebelumnya?
Tidak.
Apa menurutmu dia pasien
yang biasa kau temui di sini?
Ini unit psikiatri darurat.
"Biasa" bukan acuan di sini.
Benar. Tapi dia sinting, benar?
Maaf, "sinting"?
Kami hanya berusaha mendapatkan
opinimu tentang kejiwaannya.
Dia mungkin menderita dari...
...psikosis pasca trauma akut.
Dia mengalami delusi paranoid.
Delusi seperti apa?
Dia yakin bahwa semacam...
...sosok jahat menghantuinya.
Astaga.
Masalahnya kami harus hubungi
keluarga Nn. Weaver...
...dan berusaha menjelaskan
apa yang terjadi.
Jadi kami mencari apa saja...
...yang mungkin bisa
mencerna semua ini.
Jika ada lagi yang bisa kau beritahu
kami yang mungkin bisa membantu.
Sebelum dia meninggal...
Dia tersenyum.
Ya, dia terdengar gila bagiku.
Rose?
Salahku.
Apa aku mengagetkanmu?
Aku tak mendengarmu masuk.
Astaga.
- Hai. Hai.
- Hai.
Ada apa?
Tidak ada. Maaf.
Pasti ada sesuatu.
Seorang pasien meninggal hari ini.
Pasienku.
Hei, kemari.
Aku turut menyesal.
Itu terjadi tepat didepanku.
Itu sangat mengerikan.
Aku turut prihatin.
Apa yang bisa aku lakukan?
Ini awal yang bagus.
Mungkin kita sebaiknya
batalkan makan malam nanti.
Kita tak bisa.
Holly menyewa pengasuh,
Dan itu akan menambah
masalah jika kita tak pergi.
Tidak mungkin.
Holly berubah menjadi masalah?
Hei.
Maaf, kau ingin bicara
tentang kelelahan?
Sekarang Jackson sudah kelas lima,
Aku bangun jam 6 pagi setiap hari,
Untuk buatkan dia sarapan dan
siapkan bekal makan siangnya.
Karena entah sampah apa yang
mereka sajikan di kantin sekolah.
Lalu aku antar dia sekolah,
Hampir tak ada waktu untuk
melakukan urusanku sendiri.
Aku tak Pilates berminggu-minggu.
- Tubuhku semakin kacau.
- Tidak benar.
Lalu aku kembali ke sekolah,
menjemput dia,
Kemudian mengantarnya
antara ke latihan sepak bola,
Kursus renang, karate, teater...
Dan dia baru memulai
kursus Bahasa Spanyol.
Maksudku, hari kerjaku sangat mustahil.
Kau datang hari Sabtu, 'kan?
Apa?
Maaf, ada apa hari Sabtu?
- Maaf, itu lelucon?
- Wow.
Rose, ultah ke-7 Jackson.
Aku sudah bilang padamu lima kali.
Aku tak bisa. Aku harus kerja.
Apa maksudmu, kerja?
Itu hari Sabtu.
Aku kerja hari Sabtu.
Ini tepatnya kenapa kau harus
keluar dari rumah sakit menjijikkan itu,
- Dan memulai praktik sendiri...
- Jijik? Itu tak menjijikkan.
...dengan jam kerja yang normal.
Rose, pasti ada banyak
orang gila di luar sana...
...yang akan membayarmu
atas waktumu.
Terima kasih banyak untuk
masukanmu, Greg.
- Itu sangat manis.
- Aku hanya bilang,
Kenapa jadi dokter jika kau
tak bisa menjadi kaya?
Kau bercanda, 'kan?
Rose suka menjadi dokter.
Dia akan melakukannya secara gratis.
Apa...
Bicara mengenai menyia-nyiakan
potensi pendapatan,
Kita selalu bisa menjual rumah.
Bisa kita tak bicarakan itu sekarang?
Aku tak mengerti denganmu.
Itu jelas-jelas tak terurus.
- Kita besar di rumah itu.
- Rose, rumahnya sudah bobrok.
Kenapa kita tak menjual
tanahnya saja?
Bisa kalian diam?
Wow.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
Aku sangat menantikan ini.
Sistem Alarm Aktif.
Kau tak apa?
Ya.
Pagi, Dok.
Pagi.
Hei. Kemarin, pasien itu,
Laura Weaver...
Polisi mengirim laporan tentang
insiden berbeda yang melibatkan dia.
- Bisa kau teruskan itu padaku?
- Tentu, Dok.
Dan juga, aku seharusnya
ada sesi dengan Jane Park.
Ya. Dia mencabut segumpal rambutnya
semalam dan menelannya.
Mereka membawanya
untuk memompa perutnya.
Astaga.
Rose.
Apa yang kau...
Aku bertugas didekat di sini,
dan aku berpikir aku bisa...
Kau tahu, kita tak sempat
benar-benar bicara kemarin,
Selain dari semua yang terjadi.
Dan aku hanya ingin kau tahu
jika saat laporannya diberikan,
Aku tak tahu jika itu ternyata kau.
Jadi aku minta maaf
jika itu canggung.
Itu tugasmu. Aku mengerti.
Bagaimana keadaanmu?
Joel, kenapa kau di sini?
Seperti kubilang, aku sedang
bertugas didekat sini,
Dan aku berpikir aku sebaiknya
memeriksa keadaanmu.
Setelah semua yang terjadi kemarin,
itu bukan hal yang mudah.
Oke. Aku hargai itu, tapi kau
tak perlu memeriksa keadaanku.
Benar.
Tidak, ya, maksudku... Maaf.
- Aku harus kembali kerja.
- Ya.
Sampai jumpa.
Kau tahu dia sudah tunangan, 'kan?
Ya.
Aku lajang.
Lembar Pernyataan Saksi.
Weaver melapor Muñoz mendekatinya,
memegang palu (1A).
Kemudian mulai memukul
dirinya sendiri berulang kali...
Muñoz tersenyum kepadanya,
- Halo.
- Hai.
Dengar, aku hanya ingin
minta maaf soal semalam.
Aku tak seharusnya terus
mendesakmu seperti itu.
Tidak, aku...
Aku harusnya meminta maaf.
Aku sedang banyak pikiran.
Aku jadi tak begitu fokus bersosialisasi.
Oke. Jika kau tak bisa datang
ke pesta ultah keponakanmu besok,
Setidaknya kau bisa
berikan dia kado.
Jika kau butuh ide,
Dia sangat menyukai
model kereta elektrik.
Kau terdengar aneh.
Kau tak apa?
Ya, tidak, aku tak apa.
Hei, Carl.
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Carl.
Carl?
Dia akan mati. Aku akan mati.
Semua orang mati.
- Carl, lihat aku.
- Kau akan mati.
Kau akan mati.
Kau akan mati!
- Kau akan mati.
- Tolong!
Tolong! Pasien ini 5150!
- Dia butuh dikekang!
- Cepat, cepat, cepat!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Dia bersikap agresif.
Bertingkah psikotik.
Carl Renken keluar-masuk
fasilitas ini berkali-kali,
Dan tak pernah menunjukkan
perilaku agresif sekalipun.
Kau pikir aku mengada-ada?
Tentu saja tidak. Tapi kemarin,
pasien dalam perawatanmu,
Bunuh diri secara mengenaskan
tepat didepanmu.
Apa mungkin ketika kau
beranggapan...
...bahwa Carl Renken
membahayakan dirinya sendiri,
Bahwa itu yang membuat
pikiranmu bereaksi?
Aku rasa aku mungkin
salah menilai situasi...
...dan bertindak berlebihan.
Oke. Ini yang akan terjadi.
Kau akan cuti seminggu
tanpa potongan gaji.
Morgan, itu tidak perlu.
Kau bekerja 80 jam dalam
seminggu berbulan-bulan.
Aku khawatir jika kau kurang tidur.
Kita tak bisa menolong
para pasien ini,
Kecuali kesehatan kejiwaan kita
dalam keadaan terbaik.
Dan itu demi kepentingan
terbaik unit,
Agar kau rehat seminggu
dan tenangkan pikiranmu.
Lakukan yang harus kau lakukan
lalu kembali dengan fokus, oke?
Apa kau akan segera pulang?
Maaf, masih terjebak di kantor.
Semoga harimu lebih baik hari ini.
Bajingan!
- Halo?
- Ini First Line Security.
Boleh aku tahu nama
dan kata amanmu?
Rose Cotter.
"Acapulco."
Bu, kami mendeteksi alarm pintu.
Ya, pintu belakang rumahku terbuka.
Apa kau sendirian di rumah, bu?
Ya.
Apa kau yakin?
Apa?
Apa kau yakin tak biarkan
sesuatu masuk, Rose?
Lihat di belakangmu.
Sial.
Halo?
Ini First Line Security.
Boleh aku tahu nama
dan kata amanmu?
Kami melakukan pemeriksaan
luar dan dalam. Semua aman.
Bagaimana dengan pintu belakang?
Ada kemungkinan itu tak terkunci
sepenuhnya saat terakhir ditutup?
Aku tidak tahu. Mungkin.
Hei, tak perlu khawatir.
Kesalahan alarm seperti ini
biasa terjadi.
Jika ada hal lainnya,
kau bisa hubungi kami.
Oke.
Malam, pak.
Malam.
Apa yang terjadi?
Mustache?
Jadi, apa ada alasan kau
sengaja menyalakan alarm?
Aku tak ingat melakukannya.
Aku pasti tak sengaja menyalakannya.
Tak sengaja?
Maaf. Maaf.
Pikiranku ke mana-mana seharian ini.
Lalu ada insiden aneh
di tempat kerja, dan...
Dan bosku memintaku mengambil...
Maaf.
Semuanya baik.
Apa kau yakin?
Tidak, aku tak apa.
Aku hanya banyak pikiran.
Oke.
Bisa kau lihat jika kau bisa
temukan Mustache?
Aku tak melihat dia di mana-mana.
Ya.
Rose, apa kau pecahkan gelas lagi?
Mustache?
Ayolah, pus.
Aku mohon...
Mustache?
Itu terlihat seperti orang.
Itu terlihat seperti orang berbeda.
Kadang itu berpura-pura
menjadi orang yang kukenal.
Kadang itu sepenuhnya
orang asing. Kadang...
Kadang itu terlihat seperti kakekku,
Yang meninggal di depanku
saat aku 7 tahun.
Tapi semuanya sama. Itu...
Itu tersenyum kepadaku,
tapi bukan senyum yang ramah..
Itu senyuman terburuk
yang pernah kulihat di hidupku.
Dan setiap aku melihatnya,
aku mendapat firasat terburuk,
Seolah sesuatu yang mengerikan
akan terjadi.
Ya Tuhan! Tidak! Tidak!
Tidak! Itu di sini! Aku mohon!
Menjauh! Aku mohon! Tidak!
Aku menemui pasien darurat
di ruang evaluasi 2.
Aku butuh staf di sini sekarang.
Cepatlah.
Laura?
Rose.
Rose!
Rose?
Ya Tuhan! Rose! Rose!
Apa-apaan?
Rose, letakkan pisau itu!
Rose!
Hai.
Rose.
Ini kejutan.
Darahnya tak begitu banyak.
Itu...
Wajahnya.
Tatapan yang dia miliki.
Bagaimana itu membuatmu merasa?
Sangat ketakutan.
Rentan.
Bersalah.
Bersalah?
Dia pasienku.
Dia wanita muda terganggu
yang baru kau temui 10 menit.
Ya, aku hanya...
Aku hanya merasa terjebak dengan itu.
Aku tak bisa keluar itu
dari kepalaku.
Kau sudah pertimbangkan
alasanmu merasa terjebak,
Mungkin sebenarnya lebih tentang
bunuh diri Ibumu?
Apa kau masih menyalahkan dirimu?
Itu...
Aku berusaha tak mengaitkan...
...bagian hidupku yang itu
sekarang. Jadi...
Apa yang kau ingin bicarakan?
Aku berharap bisa mendapat
resep untuk Risperdal.
Sejak pasien itu, aku...
...melihat sesuatu,
Dan mendengar sesuatu.
Aku yakin itu hanya gejala
dari pasca trauma.
Kita hindari diagnosis diri.
Apa yang kau lihat dan dengar?
Gema dari apa yang terjadi
dengan pasienku.
Kau tahu, momen sesaat
dari halusinasi akibat stres.
Tapi ketika itu terjadi,
itu terasa begitu...
...jasmaniah dan meresahkan.
Rose, dari sudut pandangku,
Kau tidak terlihat delusi
atau terganggu.
Dan jelas tidak psikotik.
Menurutku pengalamanmu
dengan pasienmu ini,
Memicu kecemasan lama
dipadukan dengan stres tinggi,
Dan kurang tidur.
Kau memiliki luka yang
tak pernah pulih sepenuhnya.
Dan ada kemungkinan
itu takkan pernah pulih.
Itu adalah sifat trauma.
Namun kau bisa belajar
untuk mengendalikannya.
Apa kau tetap menemui pasien,
Selagi kau mengatasi semua ini?
Tidak. Aku mengambil waktu rehat.
Bagus.
Jika kau ingin saranku,
Gunakan waktu ini untuk
melakukan sesuatu berbeda.
Sesuatu yang bisa alihkan pikiranmu
dari pemicu penyebab stresmu.
Aku juga berpikir itu akan
sangat membantu,
Jika kita melanjutkan
sesi reguler kita lagi.
Tentu.
Bagaimana dengan Risperdal-nya?
Kita bicara lagi minggu depan...
...sebelum kita pertimbangkan
obat-obatan.
Sementara itu,
kau selalu bisa hubungi aku.
Tentu.
Tidak, aku memintamu untuk
air soda anggur putih. Astaga.
- Ya Tuhan. Kau datang.
- Hai. Kejutan.
Masuklah.
Aku pikir kau harus kerja?
- Aku putuskan rehat hari ini.
- Biar aku bawakan itu.
Hei, Greg. Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang
itu jangan dikeluarkan dulu.
Astaga.
Semuanya, aku harus
ceramahi suamiku dulu.
Bisa salah satu darimu tunjukkan
saudariku minuman khusus dewasa?
Tentu. Kami memiliki simpanan
di dapur. Ayo.
Tunggu. Kau yang terapis, 'kan?
Itu benar.
Sangat bagus.
Boleh aku minta saran?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun...
Sangat keren!
Terima kasih, Harper.
Terima kasih, ibunya Harper.
Itu dari Bibi Rose.
Buka itu!
Robek saja!
Kau dapat apa, sayang?
Tidak. Tidak.
- Ya Tuhan.
- Tidak, tidak. Mustache.
Ada apa denganmu?
Ini tak mungkin terjadi.
Tidak. Tidak, tidak.
Aku janji, ini bukan aku.
Bukan. Itu bukan aku, sumpah.
Kau harus...
Kalian harus percaya aku, tolong.
Siapa saja tolong percaya aku.
Apa kau sebenarnya?
Tinggalkan aku sendiri!
Kau melihat dia.
Kau pasti melihat dia.
Tolong, Holly, bilang padaku
jika kau melihat seseorang.
Tolong.
Sarana Penilai Rasa Sakit
Hei, Rose.
Sial.
Aku dengar masuk IGD.
Aku ingin memastikan situasimu.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Itu hanya kecelakaan.
Terima kasih.
Mereka bilang kau mengalami
serangan kecemasan.
Rose, aku akan jujur denganmu,
aku khawatir.
Dan aku bermaksud ini
sebagai temanmu,
Tapi menurutku kau sebaiknya
bicara kepada seseorang.
Apa kau menemui seseorang
secara profesional sekarang?
Rose, apa kau mendengarku?
Tunggu.
Aku ingin beritahu kau sesuatu,
Dan aku ingin kau tahu
jika aku tidak gila, oke?
- Oke.
Sesuatu terjadi kepadaku.
Dan itu akan sangat sulit
untukmu percaya.
Mungkin kita sebaiknya
masuk ke dalam.
Tidak, tunggu. Dengarkan aku!
Maaf. Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Oke...
Sesuatu mengancamku.
Semacam roh atau energi jahat.
Aku tak tahu apa itu, tapi...
Tapi aku rasa itu yang
membunuh pasienku.
Karena dia jelaskan pengalaman
yang sama sebelum dia mati.
Dan sekarang itu entah bagaimana
mengaitkan dirinya padaku.
Dan...
Aku sangat takut jika sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Aku mau kau katakan sesuatu.
Kau mau aku katakan apa?
Aku mau kau percaya denganku.
Rose, kau bicara tentang hantu.
Tidak... Ini bukan...
Ini bukan hantu.
- Ini sesuatu yang lain.
- Oke.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa lakukan ini sekarang.
Tidak. Trevor.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak.
Jangan pergi.
Aku menginginkanmu...
Kau tak mendengarkan perkataanku.
- Oke?
- Oke, Rose.
Apa yang harus aku katakan
untuk menanggapi ini sekarang?
Apa kau mendengar perkataanmu?
Astaga, kau terdengar gila.
Aku tidak gila! Maaf, maaf.
Tapi itu genetik, benar?
Apa?
Gangguan kejiwaan.
Kau bisa mewariskan itu
dari orang tua.
Aku mencari tentang itu.
Kenapa kau mencarinya?
Karena...
Aku ingin tahu aku melibatkan
seumur hidupku dengan apa.
Apa itu begitu tak adil?
Aku akan masuk ke rumah.
Tidak... Tolong, Trevor.
Aku dalam bahaya!
Rose.
- Apa kau membunuh Mustache?
- Tidak!
Tidak! Itu bukan aku.
Kalau begitu beritahu aku,
apa yang terjadi kepadanya?
Itu ulah makhluk ini.
Trevor, aku mohon.
Aku mohon, aku mohon.
Profesor Gabriel Muñoz didalam
perpustakaan kampus Agatha College.
Dosen St. Agatha College Bunuh Diri
Dihadapan Mahasiswa.
Rose.
Kemari.
Sayang...
Ibu mohon. Tolong ibu.
- Ibu membuat kesalahan.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Rose!
Perhatikan jalanmu!
- Apa kau gila?
- Maaf. Aku minta maaf.
Ny. Muñoz?
Awalnya, aku perhatikan
perubahan kecil dengan dia.
Kemudian semua terjadi
begitu cepat.
Dia gelisah.
Paranoid.
Dia terbangun tengah malam,
berteriak.
Aku tak pernah dengar dia
teriak sebelumnya.
Kemudian dia berhenti tidur
sepenuhnya.
Aku sering mendapati dia
bicara sendiri.
Dia melihat sesuatu.
Melakukan hal-hal aneh,
Yang dia bahkan tak ingat.
Lalu suatu pagi dia pergi.
Malamnya, polisi menghubungi
dan bilang dia meninggal.
Mereka memintaku
mengidentifikasi mayatnya.
Wajahnya!
25 tahun menikah,
Dan itu yang ditinggalkan
padaku untuk mengingat dia.
Aku turut prihatin.
Apa Gabriel pernah jelaskan
sosok yang dia lihat?
Biar kutunjukkan padamu.
Aku harusnya membuang semuanya,
Tapi aku tak suka berada di sini.
Ini yang Gabriel bilang dia lihat.
Dia terus bilang itu berusaha
masuk ke dalam dirinya.
Itu saudaranya Gabriel.
Dia meninggal dalam kecelakaan
20 tahun lalu.
Gabriel tak bisa melupakan itu.
Sudah berapa lama ini terjadi?
Sejak dia kembali dari konferensi
yang dia datangi setiap tahun.
Itu karena dia melihat wanita
mengerikan itu bunuh diri.
Tapi tak ada satupun
laporan mengenai itu.
Dia melihat orang mati bunuh diri?
Ya. Aku pikir kau sudah tahu.
Siapa namanya?
Aku tidak ingat.
Aku harus mencarinya.
Apa dia pernah...
...bilang kenapa semua ini terjadi?
Apa dia temukan penjelasan
dari semua ini?
Kau jurnalis macam apa?
Ny. Muñoz, suamimu tidak gila.
Sosok yang dia lihat, itu nyata.
Aku melihatnya.
Apa kau orang gila?
- Apa?
- Semacam penyuka kengerian?
Lancang kau.
Tidak, aku mohon. Aku mohon.
Apa yang terjadi ke suamimu
juga terjadi kepadaku.
Keluar dari rumahku.
Aku mau kau keluar sekarang juga.
Tolong berikan aku namanya.
Tolong, berikan aku namanya!
Cepat keluar dari rumahku!
Astaga. Sial.
Ya?
Hei.
Silakan masuk.
Kau akhirnya menyingkirkan
sofa kuning jelek itu.
Jadi, ada apa?
Aku anggap kau tak kemari
untuk berbincang,
Mengingat sikap dinginmu
kapan hari.
Aku butuh bantuan.
Aku ingin agar kau tak
bertanya soal itu.
Sangat bagus.
Ya, mari dengarkan itu.
Jadi, sembilan hari lalu,
Orang bernama
Gabriel Muñoz bunuh diri.
Aku ingin tahu jika dia terlibat...
...di laporan kepolisian lainnya
baru-baru ini.
Bisa kau cari tahu?
Di sini, untukku?
Ayolah. Kau serius?
Ini satu-satunya hari liburku.
- Pergilah ke kantor polisi.
- Joel, tolong?
Baiklah.
Astaga.
Oke, siapa namanya tadi?
Gabriel Muñoz.
Oke. Aku melihat laporan kematiannya.
Ya. Ada laporan insiden
lainnya di sini...
...dari seminggu sebelumnya,
dari kepolisian di utara.
Apa isinya?
Dia memberikan pernyataan saksi.
Dia menginap di hotel di mana
seorang wanita bunuh diri.
Oke, dan siapa nama wanita itu?
Angela Powell.
Dia agen real estate.
Apa ini?
- Astaga.
- Apa? Ada apa?
- Ini foto dari TKP.
- Biar aku lihat.
- Tidak.
Tidak. Kau tak ingin lihat ini.
Ini barang bukti.
Atau, hanya, kau tahu, silakan.
Astaga.
Sudah kubilang itu mengerikan.
Oke, aku mau kau melakukan
pencarian yang sama lagi,
Tapi kali ini tentang dia.
Wanita itu, Angela.
Bisa kau tolong beritahu aku
tentang apa ini sebenarnya?
Joel, kau bilang takkan bertanya.
Tidak. Kau yang bilang
aku takkan bertanya.
Joel, aku butuh bantuanmu. Oke?
Tolong?
Ada laporan sebelumnya...
...diajukan empat hari
sebelum kematiannya.
Itu kebetulan yang aneh.
Dia juga ditanyakan
tentang bunuh diri.
Apa ini? Apa itu fail video?
Itu rekaman CCTV.
- Putar videonya.
- Hanya... Sedang dimuat.
Apa ini?
Kau tahu, hariku dimulai
dengan sangat baik.
- Bisa kau ulangi videonya?
- Serius?
Ulang videonya, Joel.
Oke, berhenti.
Apa dia tersenyum?
Rose, siapa orang-orang ini?
Aku harus pergi.
Kau mau ke mana?
Rose, kau mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Aku sangat bingung sekarang.
Bisa aku minta tolong sekali lagi?
Apa kau punya mesin print?
Trevor. Trevor, kau di sini?
Hei.
Hai, Rose.
Apa ini? Kenapa dia di sini?
Aku ingin lihat bagaimana
keadaanmu.
Aku bicara dengan tunanganku.
Aku menghubungi dia.
Kenapa?
Karena kau bertingkah
tak seperti biasanya.
- Aku tidak...
- Aku tak tahu lagi harus apa.
Apa kau serius?
Aku menemuimu,
Orang yang seharusnya
paling aku percaya,
Dan aku cerita bahwa aku
sangat ketakutan.
Bahwa aku membutuhkanmu.
Tapi kau tak mendengarkan
sedikitpun yang aku katakan.
Tidak. Menurutmu kenapa
aku menghubungi dia?
Yang aku coba lakukan
adalah membantumu.
Tidak! Yang kau coba lakukan,
Yaitu membuatnya begitu agar
kau tak harus mengurusi itu.
Kau baik-baik saja,
Selama semuanya mudah
dan bisa disepakati,
Tapi seandainya semua
menjadi nyata,
Atau bahkan terasa sedikit sulit.
Dan kau hanya...
Kau hanya berpikir tentang
bagaimana itu akan mengacaukan...
...seluruh rencana hidup
kecilmu yang sempurna.
- Apa kau serius sekarang?
- Ya.
Jika itu yang kau rasakan,
lalu kenapa kita bersama?
Mungkin aku hanya tidak tahu.
Kenapa kita tak tenangkan diri...
Kenapa kau tak anggap ini
rumahmu sendiri!
Rose, apa kau benar-benar
akan pergi sekarang?
Greg.
Rose, kenapa kau ke sini?
Apa Holly ada?
Aku perlu bicara dengan dia.
Aku rasa itu bukan ide bagus.
Greg, biar aku bicara
dengan kakakku. Holly!
Kau akan kemari dan
bicara padaku seperti itu?
Holly, bisa aku bicara
denganmu sebentar?
- Tidak, aku rasa...
- Bisa aku bicara denganmu?
Aku rasa itu bukan ide bagus.
- Ya, tak apa...
- Holly.
- Masuklah ke dalam.
- Aku tidak... Baiklah. Oke.
Astaga.
Oke, oke, oke.
Bagaimana kabarmu?
Mataku terbuka sekarang.
Aku dikutuk.
Oke...
Atau entah bagaimana
terlibat dalam kutukan.
Aku mendapatkannya dari pasienku.
Dia dikutuk, dan saat dia tewas,
Dia pindahkan itu padaku.
Dan sekarang aku diancam
oleh entitas ini.
Oleh entitas?
Tidak... Itu yang membunuh Mustache.
Itu ada di pesta kemarin,
tapi kau tak bisa melihatnya.
Tak ada yang bisa
melihatnya selain aku.
Demi Tuhan.
Tidak, dengar, Holly,
aku tahu itu sulit dipercaya,
Dan aku juga sulit
memercayainya saat pertama.
Tapi lihat. Lihatlah ini.
Astaga. Rose.
Kenapa kau memiliki itu?
Karena ini terjadi ke orang lainnya.
- Dan mereka semua mati.
- Rose.
- Dan aku... Holly, aku berikutnya!
- Rose...
Rose, kutukan itu tidak nyata!
Oke? Kau mengalami
semacam gangguan.
Apa? Tidak, tidak. Holly.
Kau tidak dengarkan aku.
- Kau tidak mendengarku.
- Rose.
Ini tepatnya yang terjadi kepada Ibu.
Kau terdengar sama seperti dia.
Bagaimana kau tahu itu?
Maaf, apa?
Kau tak pernah ada
ketika Ibu memburuk.
Kau di mana saat dia meninggal?
Kau tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Oke? Karena aku lebih tua,
Aku menghadapi kegilaan
yang terburuk Ibu.
Aku harus tinggalkan rumah.
Itu satu-satunya cara
aku bisa bertahan.
Dan aku minta maaf
tinggalkan kau sendiri,
Dan kau harus jadi orang
yang temukan dia.
Aku tahu jika itu
membuatmu kacau, dan...
Dan aku tahu itu tak adil.
Aku berharap bisa melakukan
sesuatu soal itu,
Tapi Rose, aku berusaha keras
untuk melanjutkan hidupku,
Untuk tinggalkan semua itu
di belakangku, oke?
Kau... Ini seolah kau tak bisa
menerima faktanya,
Jika Ibu kehilangan akal sehatnya
dan bunuh diri.
Dan kau biarkan itu
tentukan seumur hidupmu,
Lalu kau menghukumku
karena aku tak menginginkan itu.
Maaf jika aku berusaha
untuk membantu orang,
Bukannya menjadi semacam
ibu rumah tangga tanpa kehidupan,
Yang hidup dengan lingkaran
keegoisannya sendiri!
Oke. Aku tak tahu
kenapa aku mengatakan itu.
Kau tahu,
aku takkan melakukan ini.
Aku takkan melakukan ini denganmu.
Kau sangat membuat
Jackson trauma, oke?
Aku tak mau ke sini
saat kau seperti ini.
Bajingan.
Bajingan!
Holly?
Bajingan! Bajingan!
Bajingan!
Berengsek!
Joel?
Kenapa kau tak bilang tentang
kaitan pasienmu dengan yang lain?
- Apa...
- Setelah kau pergi,
Aku terus mencari.
Kasus ini?
Ini pola yang sama.
Ini berulang cukup lama.
Sejauh ini aku temukan 20 kasus,
melibatkan 19 korban bunuh diri,
Dengan keterkaitan langsung
diantara mereka semua.
Dan yang mereka lakukan
kepada dirinya sendiri, Rose...
Astaga.
Tunggu, kau bilang 20 kasus,
tapi hanya 19 bunuh diri.
Salah satu kasus mengacaukan polanya.
Akuntan bernama Robert Talley.
Rekan bisnisnya bunuh diri
tepat didepan dia,
Dan empat hari kemudian,
Talley membunuh wanita yang
belum pernah dia temui,
Secara tiba-tiba.
Tapi dengarkan ini,
seminggu kemudian,
Saksi kunci pembunuhan
juga bunuh diri.
Polanya terulang.
- Jadi dia masih hidup?
- Ya.
Dia berada di penjara di Altoona.
Joel, aku perlu bicara dengan dia.
Aku mau kau untuk
mengatakan sesuatu.
Aku akan bicara.
Hanya...
Beri aku waktu.
Maksudku, astaga...
Aku pikir kau akan bilang
ini semacam...
...kultus bunuh diri gila,
atau skema pemerasan.
Maksudku, ini? Ini adalah...
Ini?
- Ini adalah...
- Hei, Joel.
Oke. Mari kesampingkan...
...kemungkinan semacam kekuatan
besar dan jahat yang mungkin ada.
Yang kau katakan adalah
jika momok ini berpindah-pindah,
Dari orang ke orang,
Dan itu menyebabkan mereka
bunuh diri?
Oke, tapi mungkin itu
bukan bunuh diri.
Apa maksudmu?
Oke. Jadi, pasienku,
dia memang ketakutan,
Tapi dia tak memiliki
kecenderungan bunuh diri.
Lalu menjelang akhir,
semua tentang dia berubah.
Itu seolah orang yang
bicara denganku menghilang.
Dan sesuatu yang lain
mengambil alih.
Jadi itu seperti orang...
- Ya... Ya. Tepat seperti itu.
- ...di rekaman CCTV?
Ya Tuhan. Apa-apaan?
Di kasus yang kau temukan,
Berapa lama itu diantara
setiap kematian korban?
Semuanya tak bertahan
lebih dari satu minggu.
Beberapa dari mereka bahkan
tak lebih dari empat hari.
Ini hari keempatku.
Hei.
Apapun yang terjadi
ke orang-orang itu,
Itu takkan terjadi kepadamu.
Aku janji.
Pindahkan penjaga ke gerbang tiga.
Terima kasih.
Buka gerbang untuk mereka.
Mereka aman.
Aku berutang padamu
untuk ini, Doug.
Kau beruntung dia memecat setiap
pengacara yang ditunjuk untuknya.
Kau tahu apa yang
orang ini lakukan, 'kan?
Dr. Cotter membangun profil psikologi...
...mengenai kasus serupa
untuk kami.
Talley jelas sangat gila.
Jadi, semoga berhasil.
Dengar, waktumu hanya
10 menit dengan dia, oke?
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan
tanpa perintah pengadilan.
Aku hargai ini.
Tn. Talley, namaku Dr. Rose Cotter,
Dan aku berharap kau bersedia
menjawab beberapa pertanyaan,
- Tentang...
- Aku selesai menjawab pertanyaan.
Aku mengaku.
Aku tak peduli tentang apa
yang dituduhkan kepadamu.
Yang aku ingin tahu adalah...
...apa yang kau alami
di hari menjelang itu terjadi.
Aku memiliki pasien,
Seorang wanita wanita.
Empat hari lalu,
Seorang pria bunuh diri didepannya.
Dan sejak itu, Dia melihat sesuatu.
Sesuatu yang berpura-pura
menjadi orang lain.
Pria yang wanita itu lihat
bunuh diri,
Dia mengaku bahwa dia melihat
hal yang sama.
Apa yang kau inginkan dariku?
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Kenapa semua orang yang
melihat itu mati...
...tapi kau masih hidup?
Kenapa? Tolong.
Tn. Talley, kau bisa bantu dia. Oke?
Tolong.
Minta polisi itu pergi.
Itu takkan terjadi, kawan.
Minta dia pergi, dan aku
beritahu yang aku tahu.
Joel, tolong.
Aku akan tunggu di luar, oke?
Aku mencoba mencari apapun...
...dan semua yang aku bisa
tentang hal ini.
Ada rantai kejadian lain di masa lalu.
Aku temukan satu di Brasil
beberapa tahun lalu.
Seorang pria di sana
terlepas dari rantai itu,
Dengan membunuh tetangganya,
Lalu mengoperkan itu
kepada istri tetangganya.
Pasienmu akan mati
kecuali dia membunuh orang.
Itu satu-satunya cara
kau bisa menyingkirkannya.
Satu-satunya cara.
Dia harus pastikan ada saksi mata
untuk itu bisa berpindah,
Karena momok ini membutuhkan
trauma untuk menyebar.
Itu yang memberinya kekuatan.
Trauma.
Pasienmu harus memastikan itu.
Beritahu dia agar gunakan
semacam senjata.
Buat kekacauan terbesar
yang dia bisa...
Aku tak bisa membunuh orang!
Kau?
Kau memiliki itu?
Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kau ke sini?
Kau takkan kembalikan itu kepadaku!
- Pergi dari sini!
- Maafkan aku.
Pergi dari sini!
Jauhkan dia dariku!
Hei.
Hei. Tunggu.
- Apa yang terjadi tadi?
- Tidak ada.
Apa dia bilang?
Tidak ada.
Tidak ada?
Dia kehilangan akal sehatnya, Joel.
Bisa kau kembali? Halo?
Kita perlu bicara.
Apa kau di rumah?
Sial.
Kenapa kau ke sini?
Aku minta maaf jika kau
merasa disudutkan kemarin.
Itu pendekatan yang salah.
Aku minta maaf.
Ya. Aku rasa kau sebaiknya pergi.
Rose, kita sama-sama tahu,
Aku memiliki wewenang
untuk beritahu pihak berwajib...
...jika kau membahayakan dirimu
atau orang lain.
Aku mau kau bantu yakinkan aku
kau bukan bahaya.
Trevor menyebutkan ada
obrolan hantu.
Aku tak pernah gunakan
kata "hantu".
Kalau begitu makhluk jahat.
Paranormal.
Aku mengaku kepadanya
jika aku melihat sesuatu,
Sama seperti yang
kukatakan kepadamu.
Itu tidak terjadi lagi. Oke?
Itu faktor stres dan kurang tidur.
Aku cerita padanya,
dan itu jelas kesalahan.
Tapi hanya itu. Oke?
Apa kita sudah selesai?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Biar aku pikirkan...
Aku sangat yakin
tunanganku berpikir aku gila.
Kakakku baru saja
menutup diri dariku.
Dan sekarang mantan terapisku...
...melakukan kunjungan
rumah dadakan,
Untuk pastikan aku tidak berbahaya.
Jadi selain dari itu,
aku sangat baik.
Kau mau menerima itu?
Apa?
Rose, ini Madeline.
Aku mencoba menghubungi
ponselmu sejak pagi.
Aku sangat khawatir
dengan situasi kita kemarin.
- Rose?
- Tidak.
Apa kau di sana?
Halo?
- Tidak.
- Rose?
Tidak. Tidak.
Hampir waktunya, Rose.
Apa kau sebenarnya?
Aku mohon.
Tidak, tidak.
Tidak. Tidak, tidak.
Tidak.
Hei, Dr. Cotter.
Bukankah kau seharusnya
sedang cuti?
Hanya mengambil sesuatu
dari kantorku.
Carl. Hai.
- Tidak. Tidak.
- Tak apa.
Tidak, tidak, tidak.
- Ya Tuhan.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
- Tenang.
- Tidak! Tidak, tidak!
- Tidak! Tidak!
- Diam!
Tenanglah, oke? Oke.
Rose.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak tahu.
Rose, kau tak boleh berada
didekat pasien.
Astaga! Rose!
Astaga!
Rose, kenapa kau di sini?
Bukan apa-apa.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku...
Kenapa kita tak ke dalam bersama,
dan kita bisa bicara?
Tidak! Itu tidak aman.
Rose, aku rasa kau sebaiknya
tidak sendirian sekarang.
Aku harus sendiri.
Maafkan aku... Aku harus pergi.
Rose, aku rasa kau sebaiknya
tidak pergi, oke?
Tenanglah. Aku akan melakukan
panggilan telepon, oke?
Rose. Rose, jangan ke mana-mana.
Tunggu. Rose, aku mohon.
Jangan ke mana-mana, oke?
Tunggulah...
Rose. Rose, tunggu! Rose!
Joel.
Rose, aku melihat APB
kepolisian dikeluarkan untukmu...
...yang berkata kau berbahaya.
Apa yang terjadi?
Aku tahu harus apa.
- Apa?
- Momok ini,
Itu membutuhkan seluruh korbannya,
Untuk mengoperkannya
agar bisa bertahan,
Tapi jika tak ada orang lain disana,
itu tak bisa dipindahkan.
Selama aku sendirian,
Aku bisa memutus apa
yang dibutuhkannya.
Itu tak masuk akal.
Rencanamu untuk
menghindari orang selamanya?
Aku takkan terus lari, oke?
Aku harus menghadapinya.
Oke, Rose, aku datang untukmu.
Beritahu aku di mana...
Rose?
Sayang...
Tolong ibu.
Ibu membuat kesalahan.
Ambil telepon.
Panggil bantuan.
Rose!
Rose.
Tak apa, sayang.
Kemari.
Ibu sangat menyesal.
Aku bukan ibu yang baik.
Ibu menginginkannya.
Ibu berusaha keras.
Tapi kadang semua terlalu berat.
Ada sesuatu yang buruk
didalam diri ibu.
- Ibu benci diri ibu sendiri.
- Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Apa kau malu dengan ibu?
Tidak.
Lalu kenapa kau biarkan ibu mati?
- Kenapa kau tidak selamatkan Ibu?
- Itu bukan salahku.
- Kau bisa memanggil bantuan.
- Berhenti. Hentikan.
- Tapi tidak kau lakukan.
- Hentikan.
- Kau ingin agar ibu mati!
- Karena aku takut denganmu!
Aku masih 10 tahun
dan kau adalah monster.
Aku tahu itu tak adil.
Kau butuh bantuan.
Tapi aku tak bisa.
Dan aku memikul rasa bersalah itu,
Seumur hidupku.
Dan aku harus melepasnya.
Aku harus melepasnya.
Ini tidak nyata.
Tapi Rose,
Pikiranmu membuatnya nyata.
Apa kau sebenarnya?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Karena pikiranmu
begitu mengundang.
Kau tak bisa kabur
dari pikiranmu sendiri, Rose.
Ini...
Ini pikiranku.
Kau juga tak bisa kabur dari itu.
Rose!
Astaga.
Kau tak apa?
- Boleh aku masuk sebentar?
- Ya. Ya, ya.
Kau ke mana saja?
Maafkan aku.
Maaf aku menyeretmu ke dalam
seluruh kekacauanku.
Hampir seumur hidupku,
Aku takut membiarkan orang
jadi terlalu dekat,
Karena aku takut...
...apa yang mereka mungkin temui
jika mereka benar-benar melihatnya.
Jadi aku mendirikan dinding,
dan menjauhkan orang-orang.
Lalu kemudian...
Aku bertemu kau,
Dan aku bisa merasakan
dinding itu runtuh.
Dan itu membuatku ketakutan.
Jadi...
Aku egois,
dan itu tak adil untukmu.
Dan aku benar-benar minta maaf.
Dan aku bersikap egois lagi
dengan bertanya,
Tapi apa menurutmu
aku boleh tetap di sini dan tidur?
Bisa kau tetap bersamaku
selagi aku tidur?
Aku mohon.
Ya, tentu saja aku akan
tetap bersamamu.
Aku akan tetap bersamamu selamanya.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Tidak.
Rose?
Tidak, tidak, tidak!
- Rose!
- Tidak.
Rose, buka pintunya.
Buka pintunya.
Rose!
Tidak!
- Tidak!
- Bajingan.
Bertahanlah. Aku datang!
Tidak!
Rose!
Rose?
ObezSubs