sumber subtitle:
https://subscene.com/subtitles/stand-by-me-doraemon-2/english/2447726
Puas sekali minumnya.
Jadi malas pulang.
Bermalam saja, Suneo.
Tapi tadi Dekisugi juga minum yang banyak, kan?
Aku menggunakan gawai "Wake Up Soon" agar tidak mabuk.
Aku juga.
Haha, kalian berdua sungguh membosankan.
Mengapa minum jika bangun cepat?
Selamat tinggal, Nobita!
Jangan tersesat di jalan, oke.
Oke, Giant.
Ya, tapi dia menggunakan auto-drive,
jadi tidak ada cara untuk tersesat.
Benar, hahaha.
Maaf, aku tidak bisa datang besok.
Ada pekerjaan mendadak, bukan? Itu tidak bisa membantu.
Menjadi orang elit memang sulit, ya.
Bye, ya.
Sasaran: Pulanglah. Pergi, skuter.
Besok jangan sampai telat lho!
Aku juga tahu!
Akhirnya hari esok tiba. Hari pernikahannya.
Padahal dia hanya Nobita.
Doraemon...
Lain kali kita akan melihat hari pernikahannya, oke?
Baik. Ayo cepat kembali ke zaman kita.
Aku juga ingin bertemu Shizuka saat makan malam.
Stand By Me Doraemon 2
Ulang tahun, ulang tahun!
Aku di rumah! Bu, makan siang apa hari ini?
Nobita!
Aku menemukan ini di laci mejamu!
Tidak bisakah kita membicarakannya nanti?
Hari ini adalah...
Cukup!
Aku tidak marah karena kau mendapat nilai nol,
tetapi karena kau menyembunyikan kertas ini!
Ibu tidak mengajarimu menjadi anak seperti itu!
Mengapa kau harus membuatku marah tentang ini pada liburan musim panas?
Benar-benar memalukan.
Hari ini juga buruk, ya.
Meskipun Kau tidak harus begitu marah.
Tidak ada yang bisa dilakukan, bukan?
Karena kaulah yang salah.
Tapi hari ini adalah hari ulang tahunku.
Mungkinkah... Oh, ya. Pasti!
Hah? Apa yang kau bicarakan tadi?
Aku bukan anak kandung dari keluarga ini.
Mereka pasti menjemputku dari suatu tempat.
Hahaha, betapa bodohnya.
Jika aku adalah anak kandung mereka,
Ibu tidak akan berbicara seburuk itu!
Lagi pula, jika aku benar-benar anak mereka,
mengapa mereka menamai aku Nobita?
Bukankah itu nama yang umum, ya?
Aku ingin nama yang lebih keren!
Ah, di mana ibu kandungku?
Kau bicara konyol.
Apa yang kau lakukan di sana, Doraemon?
Oh, aku sedang memeriksa alat ajaibku.
Jika lantainya berantakan, maka aku menggunakan Cat Gravitasi ini
untuk kerja di plafond.
Sekarang, banyak sekali, huh.
Nobita, jangan pegang sembarangan lho. Aku hanya
ingin menguji apakah alat tersebut rusak atau tidak.
Uh, jangan menyentuhnya sembarangan!
Apa itu?
Ini adalah "Tongkat Melupakan".
Jika kita menggunakan tongkat ini,
kita bisa melupakan apa yang terjadi sebelumnya.
Eh?! Jika Kau memukul Ibu menggunakan tongkat itu sebelumnya,
dia tidak harus marah seperti itu.
Aku tidak akan menggunakan tongkat ini untuk hal seperti itu!
Tolong jangan katakan itu. Aku ingin meminjamnya.
Daripada itu, lebih baik kau belajar lebih giat,
jadi Kau tidak akan mendapat nilai nol lagi.
Bagaimana aku bisa!?
Lihat! Masih ada lagi!
Udah terkumpul banyak, ya.
Tolong, pinjamkan aku alat itu!
Jika tidak, tolong sembunyikan ini di saku ajaibmu.
Tidak bisa!
Bagaimana ini bisa terjadi? Jika dia melihat ini, pasti...
Ini dari department store masa depan.
Apa itu?
Terkadang, mereka suka mengirim barang contoh seperti ini.
Oh begitu?
Mari kita lihat
Tali Pertukaran Jiwa?
Tunggu, sekali lagi, Kau baru saja meraihnya!
Berubah.
Pertukaran selesai.
Wah, apa ini? Sangat aneh!
Jadi tali ini bisa digunakan untuk mengubah kita menjadi orang lain yang juga memegang tali ini.
Aku menjadi Doraemon!
Hm, hm, jadi begitu. Jika kita menggunakan tali sekali lagi...
Kembali seperti semula.
Oh, jadi ini dia!
Jika demikian, tidak bisakah kita menukarnya kembali sekali lagi,
jadi aku tidak akan diganggu oleh Ibu?
Jangan bicara sembarangan!
Kau benar-benar tidak bisa, bukan?
Nobita! Nobita? Nobita!
Oh, begitu?
Apa kau baik baik saja?
Hahaha, berhasil!
Apa kau baik baik saja? Nobita!
Ya aku baik-baik saja.
Aku harus cepat menyelamatkan kita berdua.
Nobita! Nobita!
Di mana dia?
Eh? Kenapa aku?
Tiba-tiba mereka mengantarku ke sini dengan mesin waktu.
Siapa?
Kau dan aku!
Hai Nobita, aku sama sekali tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Tapi aku hanya bisa. Katakan itu.
Hm, aku tidak mengerti.
Sepertinya sesuatu terjadi di suatu tempat.
Ya, tapi sekarang aku di sini, jadi tidak masalah, bukan?
Sungguh, kau sangat santai!
Yang lebih penting adalah ini!
Kami harus menemukan tempat untuk bersembunyi,
jadi itu tidak akan ditemukan!
Dari pada itu, bukankah lebih mudah jika kau belajar saja?
Kau terlalu banyak bicara, Doraemon.
Nobita, pergi berbelanja sebentar.
Ini Ibu!
Ada sesuatu yang aku ingin kau beli.
Baru-baru ini, ibu terlalu banyak bicara.
Eh? Sangat aneh.
Aku pikir dia ada di sini. Kemana dia pergi?
Itu sangat berbahaya.
Oh, aku menemukan tempat yang bagus!
Dengan cara ini aman.
Oh? ini...
Wow, aku sangat merindukanmu!
Boneka beruang ini yang aku suka saat aku masih kecil.
Banyak tambalan, ya?
Ya, Nenek memperbaiki ini.
Kau punya Nenek?
Dia meninggal ketika aku masih di taman kanak-kanak.
Ini dia!
Orang yang dipeluk Nobita, bukan?
Sepertinya orangnya sangat ramah ya.
Nenek selalu memanjakanku.
Giant... Giant menghancurkan bonekaku!
Wow, sayang sekali.
Dengan cara ini, beruangnya tidak sakit lagi.
Nenek!
Whoa, walah...
Nobita benar-benar anak yang manja.
Jadi kau sudah cengeng dan manja sejak saat itu, ya?
Yang ingin aku bicarakan adalah kebaikan dan kehangatan Nenek!
Tolong dengarkan baik-baik!
Maaf maaf!
Hah? Kenapa, Nobita?
Aku ingin bertemu...
Hah?
Aku ingin melihat Nenek sekali lagi!
Jika kau mengatakan itu juga..
Oh ya! Jika kita menggunakan mesin waktu,
kita bisa kembali ke masa lalu.
Lebih baik tidak.
Kenapa tidak?
Jika Nenek melihatmu tiba-tiba menjadi dewasa,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Pasti dia akan kaget dan jatuh dan terpeleset!
Jika kita berbicara dengan hati-hati, dia akan mengerti!
Kau pikir kau bisa mengerti mesin waktu!?
Tapi tapi...
Oh ya! Bagaimana kalau kita melihat dari jauh?
Kita bisa bersembunyi di suatu tempat.
Setelah melihatnya sebentar, langsung pulang ya?
Hore!
Ayo pergi!
Tunggu sebentar!
Kita kembali ke saat aku berusia 3 tahun.
Kita akan pergi, di sini.
Baik!
Wow, aku sangat merindukanmu! Rumah masa lalu!
Masih ada kotak kotoran!
Oh, pohon buah kesemek!
Dua tahun lalu, pohon ini ditebang.
Nobita, jika ada yang melihat kita, itu bisa berbahaya.
Cepat lihat Nenek!
Oh ya.
Nenek selalu ada di kamar ini.
Ingat ya. Kita hanya melihatnya dari jauh.
Kau tahu?
Tidak ada. Ada apa di lantai dua?
Pintu ini selalu macet.
Jika tidak bisa ditarik, coba dorong.
Kau siapa?
Sekarang, sangat muda!
Benarkah
Tapi 7 tahun kemudian, wajahnya menjadi keriput.
Ya ya.
Apa-apaan kalian masuk ke rumah orang! Keluar sana!
Padahal itu aku. Apa dia tidak tahu?
Bagaimana mungkin dia tahu?
Sepertinya Nenek keluar.
Itu aku saat aku berumur 3 tahun!
Lucunya. Yang sekarang sama sekali tidak lucu.
Apa apaan?
Nobita, jangan menangis.
Itu Shizuka!
Ayo bermain rumah.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Nobita sangat cengeng, ya.
Aku mengambil permen itu.
Mengapa kau mengolok-olokku?
Hentikan. Mereka hanya anak-anak!
Kemarin mereka mendorong aku di sekolah!
Jangan gabungkan masa lalu dengan masa kini!
Nenek!
Nenek masih hidup...
Nenek masih hidup... Nenek sedang berjalan...
Ayah, pergi kerja dulu, oke.
Oke hati-hati.
Ini makan siangmu.
Terima kasih.
Wow, wow... Nobita dan Shizuka sangat dekat ya.
Nenek!
kau sudah membeli kembang api, bukan?
Maafkan aku. Nenek sudah berkeliling ke semua toko mainan.
Tapi mereka hanya menjual kembang api di musim panas.
Tidak mau, tidak mau!
Maafkan aku.
Tolong jangan merajuk seperti itu.
Aku ingin kembang api!
Ya maaf ya.
Diam! Aku benci Nenek! Masuk ke dalam rumah!
Ya ya.
Aku tidak suka Nobita seperti itu!
Hei aku! Jangan terlalu kejam pada Nenek, kumohon!
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kau menggoda anakku?
Um, er... semua ini punya alasan...
Alasan?
Sebenarnya aku Nobita.
Nobita adalah anak ini, kau tahu.
Tidak, aku dari masa depan...
Sayang sekali...
Sungguh aneh.
Bukan itu... Tunggu!
Lihat? Bagaimana mereka bisa percaya.
Puas kan? Kau melihat Nenek, ayo pulang.
Oke, ayo pergi.
Sekali lagi!
Ah, kau dulu anak aneh itu!
Ibu!
Apa dia benar-benar di sini?
Ya ampun, untuk masuk ke rumah.
Betapa menakutkan.
Nih nih.
Anak siapa dia?
Nenek, apakah ada anak aneh yang masuk ke ruangan ini?
Tidak.
Hah?
Serius, di mana dia bersembunyi, ya?
Bagaimana dengan ini? Apakah aku harus pergi ke polisi?
Terima kasih.
Nenek, apa kau tidak mencurigaiku?
Tidak.
Nenek, apakah kau benar-benar mencintai Nobita?
Ya, tentu saja.
Jika memungkinkan, Nenek ingin selalu di sisinya.
Tapi tidak mungkin, ya? Nenek sudah tua.
Jangan bicara begitu menyedihkan!
Paling tidak, Nenek ingin melihatnya pergi ke sekolah.
Melihat dia memakai ransel dan pergi ke sekolah...
Ingin melihatnya sekali saja.
Tunggu sebentar!
Aku harus menunggu sampai kapan? Sial!
Doraemon! Ransel, ransel!
Apa apaan? Ransel?
Aku ingin mendapatkan ranselku!
Ransel, ransel!
Sudah hentikan saja!
Nenek.
Oh...
Mungkin kau tidak percaya, tapi aku Nobita.
Itu benar.
Dari tadi nenek juga berpikir begitu.
Kau percaya itu? Tidak meragukannya sama sekali?
Siapa yang meragukan omongan Nobita?
Nenek!
Di sana di sana. Kau sangat manja, ya.
Setelah melihatmu di sekolah dasar, pikir Nenek.
Nenek ingin melihat pengantin wanitamu sekali saja.
Aku mengerti, Nek. Aku akan menunjukkan pengantinku padamu.
Tunggu aku, ya, Nenek.
Nobita.
Doraemon!
Nenek percaya padamu!
Iya! Lihat, aku ingin menunjukkan pada Nenek sekilas masa depan.
Tapi apakah tidak apa-apa, membuat janji seperti itu?
Masa depan masih bisa berubah!
Tapi baru-baru ini kita melihat masa depanku, bukan?
Kita tak dapat memastikan bahwa kau 100% akan menikahi Shizuka.
Oh ya. Televisi Waktu!
Keluarkan Televisi Waktu!
Ya ya.
Tempat pernikahannya di Prince Melon Hotel, bukan?
Apakah ini baik-baik saja?
Tidak mungkin. Tidak terhubung, di sini.
Jika dia tidak datang dengan cepat,
itu bisa menjadi buruk, bukan?
Apa yang dilakukan Nobita?
Ah benar!
Sampai detik terakhir sudah terlambat.
Betapa menyedihkan.
Dia tidak mungkin tidak datang, bukan?
Tapi ada cerita, di mana kedua mempelai melarikan diri pada hari pernikahan mereka...
Tidak mungkin, bukan?
Nobita... Nobita, apakah semuanya baik-baik saja?
Nenek!
Selamat siang, aku Doraemon.
Ya, selamat siang.
Doraemon yang membawaku ke sini.
Jika demikian, terima kasih, ya, musang yang bagus.
Aku bukan musang.
Nenek tunggu sebentar lagi, ya.
Aku pasti akan menemukan Nenek dengan pengantinku.
Bukankah itu merepotkan?
Nenek membuat permintaan aneh.
Tidak apa-apa. Aku hanya butuh sedikit lebih banyak waktu.
Sedikit lagi! Tapi sebenarnya tidak ada masalah.
Oh begitu? Lalu pelan-pelan saja.
Baik!
Nenek akan menunggu disini.
Kami akan segera pulang!
Ayo pergi ke hari pernikahan!
Ini tentangmu, jadi kita tidak tahu masalah apa yang Kau buat kali ini.
Ah, hujan.
Nobita, cepat!
Baik!
Ayo bersembunyi disana.
Mungkin dia tersesat di dalam hotel.
Mungkin. Mari kita temukan!
Ayo ikuti mereka.
Shizuka!
Aku tidak bisa hanya berdiri.
Betapa cantiknya!
Serahkan saja pada kami!
Dimana Nobita?
Maaf, Shizuka. Juga kasihan pada orang tuamu.
Tidak apa-apa. Kami hanya khawatir.
Ayo pergi ke sana, lebih dekat.
Baik.
Dimana anak itu? Padahal dia pulang sebelum kita.
Selama tidak ada kecelakaan, tidak apa-apa.
Tapi anak itu sangat ceroboh.
Tidak ada berita kecelakaan di sekitar sini sama sekali.
Aku heran kenapa, Nobita?
Um, sepertinya kalian khawatir.
Tapi waktunya sudah dekat...
Ya ampun, kenapa dia tidak datang?
Jadi itu benar. Dia tidak percaya diri, jadi dia kabur.
Tidak mungkin itu!
Nobita pasti akan datang!
Apa ini? Bagaimana dengan ini?
Merepotkan semua orang seperti ini...
Akankah pernikahan dibatalkan?
Tolong lakukan sesuatu, Doraemon!
Hanya kau yang bisa mengganti, bukan?
Sebelumnya Kau harus memakai ini dan menjadi dewasa.
Tidak, tidak, aku tidak bisa!
Hanya ada cara ini!
Aku tidak bisa!
Tertangkap!
Aku akan mengikutimu, sungguh.
Aku tidak mengerti apa-apa tentang pernikahan!
Nobita!
Nobita! Apa yang kau lakukan sampai saat ini?
Nobiita, apa kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Satu...
Oh ya, aku akan tersesat di jalan.
Betul sekali.
Dia benar-benar Nobita.
Ayo, semua orang di ruang pesta. Silakan masuk.
Silahkan.
"Cahaya Kecil".
Hei, lihat itu.
Gigi Nobita bergemeretak.
Apakah ini baik-baik saja?
Aku disini, sungguh.
Itu sangat mengkhawatirkan.
Mulai, itu dia.
Nobita, apakah kau bersumpah untuk menikahi Shizuka
dan mencintainya di saat baik dan buruk?
Bersumpah untuk bersamanya sampai akhir?
Nobita, apakah kau bersumpah?
Apa kau baik baik saja?
Ah, kepalanya kosong.
Apa yang harus aku lakukan?
Oh ya!
Oh maaf!
Tidak apa-apa.
Aku bersumpah!
Bolehkah aku melakukannya?
Yang asli tidak datang, jadi mau bagaimana lagi, kan?
Rasanya sangat aneh!
Sekarang saatnya pengantin kita saling berciuman.
Ciuman?
Nobita?
Wah, semua ini bisa dimakan ya?
Nobita, kau benar-benar santai, setelah membuat keributan seperti itu.
Enak sekali!
Hei, Nobita.
Kalau kau terlalu bersemangat kau bisa ketahuan, lho!
Selamat ya, Shizuka.
Terima kasih.
Apakah aku masuk angin, oke?
Hadirin semua, mohon perhatiannya.
Pengantin kita akan memotong kuenya sekarang.
Pertama, mari kita siapkan kuenya di sini. Mohon perhatian.
Mereka yang ingin melihat lebih dekat juga diperbolehkan.
Ayo pergi.
Aku tidak percaya hujan turun tiba-tiba.
Tapi tidak apa-apa. Ini adalah ruang pesta kebun dengan atap tembus pandang.
Kami diijinkan menggunakan kamar ini karena pemiliknya adalah kenalan ayahku.
Bagus! Bagus!
Terlihat enak.
Hugh!
Kue sudah siap, silakan memotongnya.
'Hah?
Apa yang salah?
Hanya ada satu pisau lho.
Apa maksudmu? Kita berdua akan memegang pisaunya.
Hehe, benar, ya.
Nobita, potong cepat!
Pemotongan kue ini akan menjadi kegiatan pertama yang dilakukan pasangan tersebut bersama-sama.
Nobita, lihat di sini, tolong!
Nobita, Shizuka, selamat atas pernikahanmu.
Meskipun Kau hanya bisa mendapatkan nilai nol di masa lalu...
Aku senang Kau bisa menjadi pria yang baik dan menikah hari ini.
Wah, menikah itu asyik banget, ya...
Oh, benar, Shizuka menjadi curiga.
Eh benarkah?
Sekarang, mari kita dengarkan sambutan dari pengantin pria kita, Nobita Nobi.
Oh, oke, sambutan, bukan?
Selamat sore!
Ah? Mengapa? Apa yang salah?
Tidak selamat siang. Kau sudah memikirkan tentang pidatonya, bukan?
Eh? Pidato?
Oh, ya, jadi maksudmu begitu, ya?
Di mana aku menaruhnya?
Aku tidak tahu, Kau tahu.
Jika aku tidak salah... di sini, kan?
Tidak, ini dia?
Tidak mungkin ada.
Oh ya!
Hahaha, bagaimana mungkin aku bisa melupakan itu...
Sepertinya aku meninggalkannya di ruang tunggu.
Aku ambil dulu, ya!
Sepertinya pengantin pria kita harus bersiap-siap dulu.
Mari menunggu.
Kami sangat menyesal...
Pengantin sangat menyebalkan.
Tunggu sebentar, berikan mikrofonnya.
Semua orang! Sambil menunggu Nobita kembali...
Aku, sebagai sahabatnya, akan bernyanyi untuk kalian semua.
Hei... Tunggu... Maaf, ya...
Giant, ayo kembali ke tempat duduk.
Diam, tinggalkan aku sendiri!
Mari kita minum.
Musik, mulailah!
Buttobasu denjarasu! Aku kuat dan berbahaya!
Ore Giant! Aku Raksasa!
Ittoushou. Addokkoishou! Aku mengalahkan semua orang!
Apa yang sedang kau lakukan? Giant sedang bernyanyi!
Bahkan di sini pun, nyanyiannya bisa mematahkan kepalamu!
Satu-satunya cara yang kita punya adalah menemukan diriku yang dewasa!
Kalau terus begini, pesta pernikahan bisa hancur!
Nobita, cepat kembali!
Aku tidak bisa! Bahkan ucapan salamnya pun salah!
Kau hanya perlu berbicara tentang dirimu sendiri, bukan?
Aku tidak bisa! Kita harus menemukan aku yang sudah dewasa!
Ngomong-ngomong, ucapan salamnya, "Selamat Pagi" atau "Selamat Siang", ya?
Di situasi seperti ini, ucapan salam itu berarti ucapan terima kasih kepada orang tua.
Berterima kasih? Mereka selalu marah jika aku mendapat nilai nol!
Tidak mungkin tidak mungkin!
Kau masih berbicara tentang itu.
Dia tidak kemana-mana.
Oh, ya, ayo gunakan tongkat pencarian saja.
Apa itu?
Tongkat bisa menjadi penunjuk arah bagi orang yang ingin kita temukan.
Heh, sangat praktis.
Mengapa?
Ingat saat kita datang ke sini?
Merapikan alat ajaib.
Kau sedang terburu-buru, aku juga panik,
itulah mengapa aku melewatkan banyak hal.
Bagaimana kalau kita kembali ke dunia asli dan mengambilnya dulu?
Kita tidak punya waktu.
Jangan khawatir.
Misalnya, Kita berangkat jam 2.
Kita kembali ke asal dan menghabiskan waktu 1 jam di sana.
Terus kembali ke masa depan.
Saat keluar, Kita mengaturnya dalam 5 menit,
jadi sekarang jam 2 lewat 5.
Akhirnya kita hanya menghabiskan waktu 5 menit.
Doraemon, kau sangat pintar.
Tidak juga, ah.
Ayo pergi ke tempat mesin waktu.
Baik!
Ah! Betul sekali...
Itu dia!
Ya ampun, membuat orang khawatir saja.
Dia tidak tertidur, bukan?
Ini bukan apa-apa.
Jangan beritahuku...
T-Tunggu! Kemana kau pergi?
Toilet!
Apakah kau sekarat?
Jangan bicara bodoh seperti itu!
Ini bukan orangnya!
Tidak ada! Tidak ada!
Tidak ada! Tidak ada! Tidak ada!
Tidak ada! Tidak ada! Tidak ada! Tidak ada!
Tidak ada dimana-mana!
Apa yang terjadi?
Mesin waktu diambil oleh seseorang!
Oleh siapa?
Hanya ada satu orang yang bisa mengemudikan mesin waktu hari ini.
Dirimu yang dewasa!
Ya ampun, sembarangan mengendarai mesin waktu.
Apakah dia pergi ke era lain? Diri dewasamu.
Tapi kenapa?
Aku tidak tahu? Dia adalah kamu!
Apa kau tidak punya ide?
Aku tidak tahu? Dia aku dari masa depan.
Ah... bukan dia, bukan kamu. Nobita selalu seperti itu.
Maafkan aku.
Apa yang salah?
Jadi kita tidak bisa pulang dari era ini?
Ini pernah terjadi sebelumnya. Kau bisa melakukan sesuatu, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja, kan, Doraemon?
Oh ya! Bagaimana dengan Sabuk Waktu?
Aku sudah bilang...
Sedang dirapikan.
Segala sesuatu yang dapat membantu kita pulang telah ditinggalkan.
Bagaimana, Doraemon?
Yah, kita harus hidup di era seperti ini...
Aku lapar.
Tentunya semua orang sudah pulang dari tempat pesta.
Semuanya pasti berantakan.
Dari alat ajaib di sini, apakah ada yang bisa digunakan untuk pulang ke masa kita?
Ini dia! Kita bisa menggunakan ini!
"Mesin Waktu Jiwa"!
"Mesin Waktu Jiwa"?
Alat ini akan menyerap jiwamu dan mengirimkannya padamu di era yang berbeda.
Dengan ini, Kita dapat mengirimkan jiwamu ke saat sebelum kita pergi.
Saat itu, mesin waktu masih ada, jadi...
kau bisa menggunakan mesin waktu dan kembali ke sini, kan?
Jika kau mencobanya, kau akan mengerti.
Kumohon, ya, Nobita!
Hei, jika kita melakukannya sekali lagi,
bukankah kau yang akan diomeli oleh Ibu?
Jangan bicara sembarangan!
Nobita! Nobita! Nobita!
Oh, jadi seperti ini, ya?
Apa kau baik baik saja?
Berhasil!
Apakah kau baik-baik saja, Nobita?
Ya aku baik-baik saja.
Aku harus cepat menyelamatkan kita berdua.
Nobita? Nobita!
Apa dia baik-baik saja?
Sepertinya dia sedang tidur siang.
Ini memang hobby hahaha.
Ah, sungguh berantakan.
Doraemon!
Nobita!
Aku punya mesin waktu!
Kalau begitu, mari kita kembalikan ke normal, oke.
Baik.
Berhasil!
Eh? Kenapa aku?
Aku ada dua?
Ini masa depan, bukan?
Hentikan. Jangan terlalu dipikirkan.
Apa itu?
Baiklah, sungguh.
Hei, kenapa aku tiba-tiba di masa depan?
Kenapa ada dua aku?
Jangan terlalu dipikirkan.
Bagaimana bisa? Tolong jelaskan!
Sebelum menjadi rumit, kita buat Nobita yang ini melupakannya.
Tongkat Melupakan ini berguna juga, ya.
Eh? Kenapa aku di sini?
Tidak, jangan pikirkan itu.
Duh, di mana dia?
Hah? Kenapa aku? Mereka membawa aku ke sana dengan mesin waktu.
Siapa?
Dengan cara ini, kita bisa tenang.
Oh tidak!
Nobita, pergi berbelanja sebentar!
Ini Ibu!
Cepat bersembunyi di sini!
Baru-baru ini, ibu terlalu banyak bicara.
Jika Kau berada di sana, tolong jawab...
Nah, sekarang... di mana Nobita dewasa, ya?
Apa artinya?
Nobita yang sudah dewasa mungkin saja ada di era ini.
Aku tidak punya alasan untuk bertemu dengan kalian.
Apalagi setelah aku mengatakan itu setengah tahun lalu.
Apa kau ingin bertemu Doraemon?
Tidak, aku tidak perlu.
Doraemon adalah temanmu... temanku ketika aku masih kecil.
Oh ya!
Apa yang salah?
Ngomong-ngomong, kenapa kau kabur dari pernikahan?
Apakah kau tidak menyukai Shizuka lagi?
Bagaimana bisa! Aku suka dia! Aku sangat mencintainya!
Bisa menikahi Shizuka benar-benar mimpi.
Tapi?
Tapi apa?
Kemarin, setelah minum dengan teman-teman dan...
aku sendirian, aku memikirkan masa depan.
Lalu, aku takut. Takut... Takut... Sangat takut!
Takut apa?
Karena aku seperti ini, mungkin aku tidak bisa membuat Shizuka bahagia!
Kenapa kau sangat lemah?
Lagipula, kau juga tahu kenapa Shizuka ingin menikah denganku, kan?
Dia merasa bahwa aku tidak dapat diandalkan.
Nobita tidak berubah sama sekali, ya.
Jika kita melepaskannya, kita tidak tahu apa yang akan terjadi, aku khawatir.
Aku mengerti.
Jika dia menikahiku karena alasan seperti itu, kasihan sekali Shizuka!
Dia terlalu baik.
Jadi itulah mengapa Kau kembali ke saat ini?
Saat itu, aku kebetulan pergi ke toilet umum.
Mengapa ada mesin waktu di sini?
Aku tidak peduli kemana mesin itu membawaku.
Aku hanya butuh waktu untuk berpikir.
Alasan aku kembali ke saat ini adalah karena...
mesin waktu disetel untuk kembali ke waktu ini.
Jadi itu alasanmu meninggalkan pernikahan?
Tidakkah kau pikir kau telah merepotkan semua orang?
Jangan khawatir. Saat aku semakin percaya diri, aku akan kembali ke pesta pernikahanku, sungguh.
Jika itu masalahnya, aku juga tahu...
Mungkinkah, apa kau sudah melihatnya?
Aku tidak akan kembali?
Itulah mengapa kami mencarimu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu!
Saat pernikahan dimulai, Kau pergi!
Lalu pernikahannya?
Aku menggantikanmu.
Tapi di tengah aku juga kabur.
Pernikahan itu pasti serba salah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tapi kenapa?
Tiba-tiba aku tidak merasa percaya diri...
Sangat sedih?
Bukankah kau kembali karena kecelakaan?
Lalu bagaimana?
Kecelakaan apa?!
Tidak bisakah kau melupakan Nobita?
Aku tidak tahu mengapa dia menghilang tiba-tiba.
Meskipun dia bilang dia menyukaiku.
Yang benar saja, Nobita. Jika aku menemukannya, aku akan memukulinya sampai babak belur.
Tapi aku yakin, Nobita pasti akan kembali.
Dan saat dia kembali, dia akan memberitahuku segalanya. Aku percaya.
Maafkan aku, Shizuka! Tapi mengertilah, aku melakukan ini untukmu juga!
Keluarkan keberanianmu dan kembali.
Aku tidak bisa. Jika waktu telah berlalu beberapa menit,...
... pasti Shizuka akan melupakanku dan bertemu pria lain.
Jika dia melupakanku, dia bisa bahagia.
Lalu, apakah kau ingin melihat masa depan Shizuka lagi?
Tidak, aku tidak ingin melihat Shizuka bahagia dengan pria lain!
Sungguh egois.
Tetapi jika dia ternyata tidak bahagia, aku tidak ingin melihat lagi!
Betapa merepotkannya orang ini.
Dia adalah kamu.
Kalau dipikir-pikir, ini semua karena biasanya memang begitu
hanya tidur siang, itulah mengapa aku menjadi seperti ini.
Pekerjaan rumah bahkan belum selesai, dan tes hanya bisa dapat nol.
Tidak percaya diri lagi.
Tolong jangan salahkan aku!
Jangan bertengkar dengan diri sendiri!
Ah, jika aku bisa kembali ke saat ini, mungkin aku bisa memperbaikinya.
Kalau mau, mudah kok.
"Tali Penukar Jiwa"!
Jika Kau memegang tali ini, Kau bisa berganti tubuh.
Kenapa kau begitu bersemangat? Ini Berbahaya, Kau tahu.
Lagipula, kapan kau akan kembali? Tadi kau masih belum ada.
Sekarang, betapa bahagianya. Perasaan ini dan itu...
Tidak, tidak ada.
Aku akan bermain dulu, oke!
Ah, Nobita, belanja...
Itu keluar tiba-tiba.
Wah, Giant dan yang lainnya masih anak-anak.
Tentu saja hahaha.
Hei apa Kabar?
Apa yang kau lakukan, Nobita? Sombong sekali.
Meskipun Kau Nobita, Kau benar-benar tidak ragu-ragu!
Aku juga ingin bermain.
Oh, ini pertama kalinya Kau meminta untuk masuk sendiri.
Oke, mari kita coba.
Kau ingin bermain bisbol sendiri.
Dia pasti berlatih keras dan akhirnya menjadi ahli bermain baseball.
Tangkap cepat!
Nobita, kau mengerti, kan?
Pemukul, keluar!
Meskipun dia sudah dewasa, dia masih belum berubah sama sekali.
Benar, ya.
Nobita! Apa artinya ini?
Kau minta sendiri untuk masuk,
mengapa hasilnya seperti ini?
Oh benar, kau marah. Tentu saja kau marah.
Apa katamu?
Kami kalah karena kau!
Perasaan yang kuatnya tidak tahan.
Sial!
Tidak bercanda!
Ini dia! Perasaan ini!
Dia terlihat sangat bahagia. Orang dewasa tidak bisa dimengerti.
Yah, jika sudah lelah, dia juga bisa pulang sendiri.
Nobita, dengan tubuh seperti itu, lebih baik kita masuk dari jendela.
Ya itu betul.
Hei, akhirnya kalian pulang. Kemana saja kau?
Kamu siapa?
Oh maaf. Aku dari department store masa depan. Namaku Nakameguro.
Oh, yang suka memberi kami sampel.
Kenapa kau di sini hari ini?
Um, tentang tali penukar jiwa yang aku kirim ke sini...
Aku ingin mengambilnya kembali.
Hah? Apakah ada masalah?
Tentu saja tidak!
Itulah gadget yang kami pilih dengan cermat dari toko saat itu juga...
Bagaimana bisa ada masalah...
Lalu mengapa?
Um, itu... tentang itu..
Jangan khawatir. Kami pasti akan mengembalikannya, sungguh.
Oh terima kasih banyak!
Tapi tunggu sebentar, oke.
Kami baru saja menggunakan tali untuk Nobita.
Jika mereka telah bertukar balik, akan kami kembalikan.
Aku sebenarnya masih anak-anak.
Terus?
S-S-S-Sudah berapa lama kalian tidak menggunakan tali itu?
Hmm... sudah berapa menit?
Hampir 1 jam, bukan?
A-A-A-A-Apa?!
Hah?
Ini buruk!
Dengarkan baik-baik.
Sebenarnya gadget ini memiliki sedikit error pada desainnya...
Setelah 1 jam, kesadaran mereka akan hilang?
Dan kenangan kita berdua...
Jika Kau tidak segera kembali ke aslinya
diri, kenangan akan hilang selamanya.
Nobita!
Ayo cepat!
Kemana. Kau akan pergi?
Pertama-tama kami meminta gadget ini.
Dimana Nobita dewasa?
Kenapa tidak bisa?
Apa yang bisa aku lakukan, kita cari saja dari sini dulu.
Mengapa? Apa yang salah?
Mungkinkah... Nobita yang sudah dewasa tidak kembali ke masa depan..
Karena dia tidak bisa kembali ke masa depan.,
Apa maksudmu?
Jika dia telah kehilangan ingatannya, dia tidak mengenal dirinya sendiri, bukan?
Kalau begitu, ingatanku di era ini juga akan hilang kan?
Ini memalukan, tapi begitulah.
Aku tidak menginginkan itu!
Nobita, tunggu sebentar!
Akhirnya aku bebas dari mereka, dan Suneo begitu keras kepala.
Permisi.
Hei. Permisi, katamu?
Kenapa kau marah? Itu hanya pukulan kecil.
Ada apa dengan anak ini? Kenapa kau begitu sombong?
Hentikan, kalian semua.
Dia menyuruh kita berhenti...
Kau tidak tahu, bukan?
Oye, apa kau tak punya rasa minta maaf sama sekali?
Y-ya.
Apa? Tahukah kau apa yang biasanya terjadi pada saat-saat seperti ini?
T-Tidak.
Tidak tahu? Baiklah, kuberitahukan padamu.
Dengarkan baik-baik, lho.
Bagaimana dengan uang kompensasi?
Kompensasi? Berapa banyak?
Ya, 1.000 yen.
Tunggu, karena kau sombong, bagaimana kalau 2.000 yen?
Tapi ini bukan paksaan, lho. Ini hanya sebuah saran.
Hahaha, dasar siswa SMP.
Jika hanya itu aku bisa membayar dengan senang hati.
Aku selalu membawa uang kertas untuk saat-saat seperti ini.
Ambil ini.
Hah? Mengapa uang ini bergambar Osamu Tezuka?
Sayangnya, ini adalah uang dari masa depan.
Apa kau mengambil uang ini dari bank anak-anak?
Oye, jangan main-main. Tunjukkan yang asli! Keluarkan!
Ayo, berikan uang sungguhan!
Aku bisa mengemudikan kendaraan ini, karena aku sebenarnya sudah dewasa.
Ayo, skuter!
Oke, skuter!
Hei, skuter!
Di jaman ini tidak ada pengontrol suara, ya?
Lalu, bagaimana kalau kita mulai hukumannya?
Bocah bodoh...
Skuterku!
Maafkan aku!
Sial.
Hah?
Permisi!
Maafkan aku!
Shizuka?
Hei kau...
Ya, kau juga menarik.
Tunggu sebentar. Kalau dipikir-pikir, ini salahmu, bukan?
Kau hanya anak sekolah menengah pertama.
Kau tidak bisa melakukan seperti ini.
Bagaimana kau bisa mengancam orang dewasa yang lebih tua darimu.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa menghindarinya!
Eh? Kenapa barusan?
Beraninya kau. Tidak bisa kumaafkan!
Ambil ini!
Sakit... Ini menakutkan...
Ya ampun. Di mana Nobita dewasa?
Nobita!
Itu sangat berbahaya. Ayo turun dulu.
Nobita, kau baik-baik saja?
Kau siapa?
Ini aku, Doraemon! Tahan dulu!
Itu benar. Aku hanya sedikit tertegun...
Kesadaranmu mulai hilang sedikit demi sedikit! Nobita, tunggu!
Bertahanlah, Nobita!
Jangan khawatir.
Aku pasti akan memulihkan masa depanku dengan Shizuka.
Nobita...
Kami tidak punya waktu. Ayo cepat!
Kalian tenang, tolong.
Sifatmu yang membuat kami gugup!
Berhenti mengganggu orang yang lemah.
Kau siapa?
Anak-anak di kota ini sangat sombong.
Jika Kau tidak menyingkir, itu bisa berbahaya.
Shizuka, kabur!
Mengapa?
Menjauhlah dari Shizuka!
Nobita!
Kau adalah!
Hah? Lagi lagi...
Kepalaku pusing...
Rasanya seperti dipukul sangat keras!
Bukan itu masalahnya...
Kau tidak bisa lari!
Giant?
Jadi kau lari ke sini, bukan, Nobita?
Kau!
Kalau mainan ini rusak, Kau harus menggantinya, lho.
Suneo!
Kau siapa?
Satu-satunya yang boleh mengalahkan Nobita adalah kami!
Ingat saja ya!
Kau juga hebat, Nobita.
Kau sangat ceroboh, ya. Meskipun Kau tidak bisa melawan.
Apakah aku melindungi Shizuka?
Hore!
Nobita? Mengapa? Tahan dulu!
Nobita tadi naik skuter dan jatuh.
Apa?
Mungkin kepalanya terbentur.
Mandi, mandi, mandi, mandi, mandi, mandi, mandi, mandi!
Bertahanlah, Nobita!
Jangan khawatir.
Kita pasti akan menemukan diriku yang dewasa.
Aku akan melindungi masa depanku dengan Shizuka...
Nobita! Ah, Nobita!
Bagaimana dengan ini? Kalau terus begini, Nobita akan kehilangan ingatannya!
Dimana Nobita dewasa? Sial!
Bagaimana dengan ini? Apakah tidak ada alat yang bisa digunakan?
Oh ya! Ada ini!
Pergi ke tempat Nobita dewasa!
Dia bukan Nobita dewasa saat ini...
Ah, apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Tunggu sebentar.
Jika aku katakan lebih hati-hati, apakah itu akan berhasil?
Pergi ke tempat Nobita kecil di mana ada Nobita dewasa!
Nobita! Nobita!
Oye, tunggu, Nobita!
Kami telah memanggil ambulans!
Hore, berhasil!
Siapa ini?
Jangan tanya. Letakkan saja tali ini pada Nobita itu.
Baik!
Dia tidak bisa kembali.
Apa yang terjadi?
Coba saja dulu! Jangan bilang kau tidak bisa!
Tapi mekanismenya sudah diatur seperti ini...
Aku bilang coba dulu! Jika Nobita tidak kembali, aku akan menghancurkanmu sampai berkeping-keping!
Bahkan jika kau berkata begitu...
Jangan menyerah! Jika kita tidak mencobanya, kita tidak akan tahu, bukan?
B-Baiklah. Ya ampun, kau menggunakan talinya sangat kasar.
Lihat. Waktunya sudah terlalu lama, jadi dia tidak bisa kembali.
Diam!
Tahan...
Aku tidak bisa melakukannya...
Apa yang terjadi?
Nobita, kau mau ini?
Kenanganmu tentang Giant, Suneo, dan Shizuka akan hilang lho.
Betulkah? kau bercanda kan?
kamu bercanda kan?
Nobita, kau akan melupakan aku juga.
Kau mau itu
Aku tidak mau!
Oh, Ini bergerak!
Kita berhasil tepat waktu.
Nobita!
Nobita! Nobita!
Shizuka?
Ya ampun! Nobita, idiot!
Mengapa Kau berkelahi, meskipun Kau tidak bisa?
Jangan dipaksakan.
Biarlah apa adanya!
Apa kau baik baik saja?
Iya. Aku pikir aku bisa pulang.
Iya. Sepertinya aku bisa kembali ke tempat Shizukaku.
Namun sebelum kembali ke masa depan, ada satu tempat yang ingin aku kunjungi.
Karena aku harus berpidato di pesta pernikahan, bukan?
Mungkinkah, Kau ingin pergi ke...
Ya, hari...
Ya, hari lahir kita!
Betul sekali. Aku juga ingin memastikan bahwa aku benar-benar anak dari keluarga ini,...
... dan mengapa mereka memberiku nama Nobita.
Aku juga ingin tahu.
Baiklah baiklah. Sudah sejauh ini, aku hanya mengikuti keinginanmu.
Wow, ini rumahku 10 tahun yang lalu!
Saat itu, kamar ini masih kamar Ayah.
Sepertinya kita telah menagmabil alih ruang hobinya.
Belum ada lecet pada pilar.
Tapi tidak ada orang di sini.
Jika orang tuaku tidak ada, bagaimana aku dilahirkan?
Mungkinkah kau benar-benar anak angkat?
Lihat. Itu benar!
Tenang, mereka pasti ada di rumah sakit.
Di mana dia? Di mana dia?
Oh, Ayah! 10 tahun lebih muda!
Dari sudut pandangku, dia 25 tahun lebih muda!
Masih seperti anak muda.
Kau siapa?
Kau lupa anakmu sendiri!
Jangan berkata seperti itu! Di sini kau belum lahir!
Permisi, sepertinya kita berada di rumah yang salah.
Apa itu?
Daripada memikirkan itu, di mana bayinya, ya?
Padahal aku pulang lebih awal dari kerja.
Ah di mana? Di mana? Di sini, ya?
Bukankah dia di rumah sakit?
Oh ya! Itu benar!
Tergesa-gesa.
Ngomong-ngomong, di mana rumah sakitnya?
Tunggu sebentar! Kami juga ikut!
Selamat pak! Putramu lahir.
Oh, terima kasih untuk makanannya!
Tidak, maksudku... terima kasih.
Kemari.
Huh, aku sangat senang.
Aku senang juga. Jenis bayi apa itu?
Pasti anak yang lucu seperti kita.
Hahaha, lebih baik jangan terlalu berharap.
Tama-Chan!
Halo, ini Ayah, Nak!
Betapa lucunya dia. Ini putraku, bukan?
Halo sayangku!
Aku ingin melihat juga!
Apakah ini aku
Kenapa ada kerutan seperti ini? Seperti monyet!
Apa maksudmu monyet ya?
Itu sangat mengejutkan. Jangan terlalu marah.
Dia marah karena kau tidak sopan, kan?
Lagipula, bukankah bayi Nobita lucu?
Tidak! Tidak lucu sama sekali! Pasti bayi itu bukan aku!
Bayi yang baru lahir memang seperti itu lho.
Siapa anak-anak itu?
Mereka telah mengikutiku dari tadi.
Aku ingin tahu seperti apa penampilan orang tua mereka.
Ngomong-ngomong, di mana ibuku?
Dia seharusnya bersamamu, kan?
Oh, dia bilang dia ingin memberi tahu leluhur kita.
Dia pasti sangat senang, ya?
Ya, dia tidak bisa berhenti menangis.
Beruang ini?
Hadiah ibu untuk anak ini.
agak terlalu cepat, ya?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan nama anak ini?
Aku memikirkannya dengan hati-hati.
Apa itu?
Tadaaa, aku memberitahumu, ya.
Nobita Nobi!
Nobita?
Nama yang bagus, bukan?
Aku ingin nama yang lebih keren.
Mereka harus mendengarkan harapan kami.
Hentikan, hentikan. Kalian akan dimarahi lagi!
Arti nama? Tentu ada!
Aku ingin anak ini tumbuh dengan sehat selalu.
Nama yang bagus.
Nobita Nobi.
Aku suka nama itu.
Jadi mereka memikirkan nama itu dengan hati-hati.
Aku ingin membesarkannya menjadi anak yang baik.
Dia pasti anak yang baik!
Jika dia mirip denganmu, dia akan baik-baik saja.
Jika dia mirip denganmu, dia akan pandai olahraga.
Sungguh.
Kau hanya terlihat sama di titik lemah orang tuamu.
dasar pembual!
Apakah dia akan menjadi seorang profesor? Atau pemain bisbol?
Dia juga bisa menjadi pelukis.
Pelukis, pematung, musisi.
Semuanya baik-baik saja.
Selama dia berguna bagi orang-orang di sekitarnya.
Peduli orang lain dan berani.
Seorang anak yang ceria, anak laki-laki sejati, kuat, cantik, dan tampan.
Um, jangan terlalu berharap.
Dia bukan anak yang baik, sungguh.
Dari tadi kalian terus menggangguku.
Apa kalian punya masalah dengan anakku?!
Ayah dan ibu
Mereka sangat bahagia.
Mereka penuh harapan.
Mari kembali ke masa depan.
Akhirnya kita kembali.
Oh, kemarilah.
Apa? Apa?
Mengapa?
Lihat itu.
Di tempat seperti itu, salam berarti berterima kasih kepada orang tua.
Berterima kasih? Mereka selalu marah kalau aku dapat nilai nol!
Aku tidak bisa!
Kau masih memikirkannya.
Untuk berlari seperti itu...
Ayo cepat.
Um... maaf, ya. Tapi bisakah kau pergi sendiri?
Kami masih memiliki janji penting yang harus kami tepati.
Benar, Doraemon?
Oh begitu? Jika demikian, ini selamat tinggal.
Terima kasih telah menemukanku.
Masa depanmu adalah milikku juga.
Oh ya! Ini.
Ini...
Sampai jumpa lagi ya!
Ngomong-ngomong, janji penting apa itu?
Terima kasih telah menunggu!
Terima kasih!
Semuanya, temanku yang sehat, Nobita, kembali!
Syukurlah, kita selamat.
Terima kasih, Nobita!
Terima kasih sekali!
Tapi butuh waktu lama untuk kembali.
Aku sudah mengulur waktu untukmu, kan.
Selamat datang kembali.
Aku kembali. Kau pasti khawatir, bukan?
Tidak juga.
Tidak semuanya.
Selanjutnya, marilah kita dengar sambutan dari pengantin pria kita sekali lagi.
Hujan sudah berhenti.
Semuanya, selamat siang. Aku Nobita Nobi.
Kami sudah tahu!
Awalnya, aku tidak suka nama ini.
Karena sepertinya lambat dan bodoh.
Tetapi ketika aku lahir, orang tuaku memberiku nama ini
dengan harapan aku akan terus berkembang.
Sekarang, aku sangat suka nama ini.
Seolah dia ada di sana dan melihat semua yang terjadi, ya?
Aku dibesarkan oleh orang tua dan nenekku...
Dan juga nenekku, mereka merawatku dengan penuh kasih sayang.
Ketika aku masih kecil dan pulang sambil menangis, Nenek selalu menghiburku.
Dan Nenek selalu percaya apa yang kukatakan.
Ketika aku dapat nilai nol, Ibu selalu memarahiku.
Dan Ayah mengajariku untuk mencoba menggapai mimpiku.
Aku tumbuh dengan cinta kalian.
Dan ayah Shizuka...
Anda pernah berkata bahwa aku adalah orang yang paham rasa sakit orang lain.
Itu karena keluargaku mengajariku itu.
Mungkin aku tidak menjadi anak seperti yang diharapkan orang tua dan nenekku.
Mungkin mereka mengharapkanku menjadi pelukis atau pemain baseball.
Wah, harapan mereka semua gagal!
Kau berisik sekali!
Tapi aku bisa mengatakan satu hal ini.
Aku dibesarkan oleh keluarga yang luar biasa.
Karena itu, meski tidak terlalu bisa diharapkan,
.. Aku ingin membuat keluarga yang hangat dengan Shizuka.
Dalam hal ini, aku sangat yakin.
Jika aku melakukan itu, aku merasa telah membalas jasa orang tua dan nenekku.
Ayah ibu.
Ayah dan Ibu Shizuka.
Kami akan mengikuti jejak kalian;
Shizuka.
Mari buat keluarga bahagia seperti mereka.
Apa yang salah?
Tidak, tidak ada.
Apakah nenek sudah mau pulang?
Nenek sudah cukup melihat.
Rasanya Seperti ibu baru saja di sini.
Oh, kau juga merasa begitu?
Mungkin saja Ibu benar-benar datang ke sini.
Nobita.
Kau sebelumnya palsu, kan?
Itu adalah...
Meskipun kau lebih baik hanya dirimu sendiri apa adanya.
Kau selalu menyembunyikan kesedihanmu sendiri...
Tapi pada akhirnya kau harus dibantu oleh Doraemon lagi kan?
Aku kembali demi kebahagiaanku.
Dengan itu, Shizuka juga pasti senang.
Baik sekali!
Oh ya. Ini.
Aku ingin memulai dari awal lagi.
OK, kita akan pulang?
Nobita,
Kau benar-benar memenuhi impian Nenek.
Terima kasih.
Sama-sama. Aku juga bersyukur bisa menepati janjiku kepada Nenek.
Iya. Nenek sangat senang sekali.
Tapi...
Untuk menepati janji Nenek...
Kau pasti sangat menderita hanya untuk menepati janji Nenek.
Nobita cengeng kecil itu...
Untuk menjadi anak baik seperti ini.
Itulah yang membuat Nenek paling bahagia.
Nenek!
Aku tidak seperti itu.
Aku pengecut bodoh,
juga cengeng...
Tapi Nobita memiliki kekuatan yang nyata, bukan?
Shizuka pasti tahu itu juga, itulah kenapa dia menjadi pengantinmu.
Nenek!
Oh, oh, kau kembali menjadi Nobita kecil lagi.
Bolehkah aku datang lagi
Kau bisa datang tidak peduli berapa kali.
Nenek akan menunggumu di sini.
Jadi mesin waktu bisa bergerak sendiri, ya?
Iya. Aku lelah mengemudi hari ini.
Banyak hal terjadi. Itu kamu, sungguh.
Hehehe. Maaf, ya, Doraemon.
Apa kau benar-benar minta maaf?
Tentu saja! Itu benar!
Betulkah?
keras kepala sekali, ya!
Sial! Tongkat Melupakan!
Ini buruk! Nobita lupa ingatannya.
Ini sangat buruk, bukan?
Tapi tunggu!
Nobita, Nobita, Nobita...
Doraemon? Mengapa aku mengendarai mesin waktu?
Kau tahu, kita baru saja mengalami sesuatu yang sangat
merepotkan, tapi juga sesuatu yang sangat indah.
Eh? Apa itu? Apa itu? Tolong beritahu aku!
Saat kau besar nanti, kau akan tahu.
Sampai saat itu, lebih baik jika kau tidak tahu.
Mengapa demikian? Apa yang terjadi?
Seberapa banyak yang kau ingat?
Hmm, kita bertemu Nenek...
Oh ya! Kita harus menunjukkan pengantinku kepada Nenek!
Tenang saja. Semuanya sudah selesai.
Eh? Apa artinya? Tolong beritahu aku!
Sangat keras kepala, ya! Takkan kuberitahu!
Kumohon, Doraemon!
"Tidak apa-apa menangis"
Kata-kata itu telah menyelamatkanku
Terima kasih
Aku menyedihkan dan ceroboh,
Tapi saat aku memikirkanmu, hari esokku akan bersinar
Tidak apa-apa jika kita seperti ini
Ayo cari tempat terang dan bermain bersama
Ada pelangi kecil di telapak kakimu yang membanjiri beranda
Hei...
Aku akan berada di sisimu selamanya dan selalu di sini
Aku akan berjuang agar kita tidak berpisah selamanya
Aku tidak akan melepaskan tangan ini jadi aku tidak kehilanganmu
Kebaikan ibu dan kepandaian Ayah seperti kita
Masa depan kita akan cerah
Tidak apa-apa jika mimpimu tidak besar
Hanya menjadi dirimu
Saat kau sendirian dan tersesat, ingatlah hari itu
Malam yang menyedihkan itu, berikan aku setengahnya
Aku ingin kau tertawa di hari yang menyenangkan
Kata-kata seperti apapun tidak akan cukup
Mungkin karena aku menyentuh kehangatanmu
Tentang keluarga, teman, dan diriku
Selalu tertawa, jadi ingin menangis
Sesuatu bersinar di langit yang kosong ini
Aku selalu mencari kata-kata yang bisa menggantikan "Terima kasih."
Aku akan berada di sisimu selamanya dan selalu di sini
Aku akan berjuang agar kita tidak berpisah selamanya
Aku tidak akan melepaskan tangan ini jadi aku tidak akan kehilanganmu
Aku tidak akan melepaskannya