(Selama masa pemerintahan
Kaisar Qianlong,...)
(...gerakan anti Qing untuk bangkitkan
Dinasti Ming hebohkan dunia silat.)
(Raja Yongyang merampas
ilmu bela diri setiap sekte besar...)
(...dengan alasan ingin memberantas
pejuang anti Qing...)
(...untuk merebut takhta kekaisaran.)
(Biarawati Wumei secara
tak sengaja mendapat...)
(...ilmu unik yang
diwariskan Raja Chenliu.)
("Teknik Yanshi".)
(Jadi, dia kembali ke pegunungan,...)
(...berkonsentrasi pada latihan
dan membentuk sekte...)
(...yang bernama Emei.)
Ayo lebih cepat, hari ini
pemilihan Tujuh Pedang baru.
Jangan ketinggalan.
Tak tahu apakah kali ini para senior
akan bersimpati pada Li Erhuan.
Ayo cepat ambil air
dan pergi melihatnya.
Ayo.
Ayo cepat.
Cepatlah.
Aku datang.
Kakak ke-7.
Terima kasih.
Erhuan.
Cobalah Pedang Chunyun Kakak ke-3.
Kakak ke-3, terima kasih.
Sudah cukup.
Guru.
Erhuan cantik dan cerdas.
Seni bela diri luar biasa,
membuat para saudara kagum.
Sudah lulus tes.
Tidak perlu tes lagi.
Sungguh tak perlu tes lagi?
Tak perlu lagi.
Selamat Guru, pedang Longyuan
akhirnya punya pemilik.
Tujuh Pedang Emei,
semua kembali ke asalnya.
Formasi Tujuh Pedang Alam Baka
Anda tak terkalahkan...
...dan akan membuat dunia kaget.
Menurut peraturan Sekte ini,
Murid Emei, Li Erhuan...
...sekarang resmi menjadi
salah satu Tujuh Pedang sekte ini.
Peringkat ke-7.
Bertanggung jawab
atas Pedang Longyuan.
Erhuan.
Semoga kau bisa belajar
dari enam seniormu.
Bersama menyempurnakan
Formasi Tujuh Pedang Alam Baka.
Mengembangkan ilmu bela diri Emei.
Erhuan mengikuti
ajaran Senior dan Guru.
Erhuan.
Biar kulihat.
=Unparalleled Yanshi: Gracious Master of Emei=
Hal ini sungguh menarik.
Eh, kenapa kakak berbaring di sini?
Tidak tahu.
Ayo kita kejutkan dia.
Kakak.
Kakak!
Kak, bangunlah.
Kak, Kakak ke-4 meninggal!
Cepat datang!
- Kakak ke-4 meninggal!
- Kakak ke-4!
Cepat tolong!
Kakak, bangunlah!
Kakak pertama.
Cepat lihat, kakak ke-4 meninggal.
Kenapa bisa begini?
Racun.
Lihat air ini.
(Sebulan yang lalu)
(Musim dingin)
Minum dulu obat ini, ayo.
(Emei terserang wabah)
Kakak, aku ingin muntah.
- Kakak pertama.
- Bertahanlah, aku akan memijatmu.
Kakak pertama.
Letakkan dulu.
Guru mencari kita.
Wabah kali ini menyerang Emei,
muncul mendadak, tak ada persiapan.
Aku dan Lao Liu sama,
tak bisa terhindar dari ini.
Ini menyebabkan kami tersesat
saat berlatih.
Lima organ dalam terluka.
Harus latihan tertutup
selama satu tahun.
Beristirahat dengan tenang,
dan mengikuti takdir Tuhan.
Hormat pada Guru.
Selama Guru latihan tertutup,
empat Tetua akan memilih...
...seseorang yang mampu
menjadi Wakil Pemimpin.
Mewakiliku menggunakan kekuasaan
dan tanggung jawab.
Berkuasa penuh atas
semua urusan Emei.
Aku akan ajarkan ilmu unik
yang kupelajari selama ini,...
...Teknik Yanshi,
agar dia mewarisi Emei.
Guru.
Ilmuku masih sedikit, tak sanggup
menerima tugas berat ini.
Silakan Guru memikirkannya lagi.
Benar, Guru.
Bagaimana bisa Emei
kekurangan Anda?
Kalian tak perlu banyak
bicara, lakukan saja.
Wei Qing.
Saya hadir.
Saat aku mengasingkan diri,...
...kau harus berlatih Formasi Tujuh
Pedang Alam Baka dengan saudaramu.
Ini adalah ilmu bela diri tertinggi
yang kubuat sejak sekte dibangun.
Juga merupakan akar dari Emei.
Kau harus ingat.
Kami mengikuti ajaran Guru.
Saudara Bai Mei sudah mengirim...
...murid yang mahir ilmu pengobatan
dari Wudang, Bai Yuanming...
...untuk membantu kita
menyembuhkan penyakit.
Beberapa hari ini akan tiba.
Lao San.
Kau dan Zhixuan pergi
sambut mereka.
Baik.
Murid lainnya lanjutkan menjaga
saudara yang terkena penyakit.
Ayah, bertahanlah
beberapa waktu lagi.
Setelah merampas semua
ilmu bela diri terbaik,...
...akan kupersembahkan Kaisar Qianlong
yang lemah ini kepada Langit...
...dan mendapat kembali
kehormatan kekaisaran kita.
Menghapus kebencian ayah karena
namamu dibuang dari pohon keluarga.
Pangeran.
Biarawati Wumei sudah
meninggalkan Emei.
Sekarang, tak ada yang
memimpin Emei.
Dari tujuh murid wanitanya,...
...Emei akan memilih satu orang
menjadi Wakil Pemimpin.
Mendapat buku rahasia Emei,
"Teknik Yanshi".
Apa kita langsung
membunuh dan merebutnya?
Tidak perlu.
Kali ini, aku ingin merasakan
pesona tujuh murid wanita itu.
Kudengar, yang datang
adalah seorang pria?
Benar.
Sepertinya tidak sama dengan kita.
Kudengar, setelah
mulai ada perasaan,...
...mereka bisa
memakan seorang manusia utuh.
Apa? Memakan manusia?
Bukan.
Kudengar dari Guru,
mereka tidak makan manusia.
Namun, makan jantung.
Makan jantung?
Apa yang kalian bicarakan?
Kakak pertama.
Kakak ke-7.
Kakak ke-4.
Pendekar.
Ada apa?
Oh.
Itu...
Oh, Pendekar.
Ini adalah Kakak pertama, Wei Qing.
Adik ke-4, Bai Xiaoxiao.
Juga ini.
Adik ke-7, Li Erhuan.
Lao Qi.
Adik ke-7.
Kenapa kau memegang
tangan Kakak ke-3?
Aku sedang memeriksa nadinya.
Benar, Erhuan.
Pendekar hanya memeriksa nadiku.
Mengecek nadi?
Kudengar, kalian para pria
pemakan jantung wanita.
Jika kau berani punya
pikiran jahat pada saudaraku,...
...maka, aku akan membunuhmu.
Nona, tenang saja.
Saya bukan binatang buas.
Bagaimana mungkin
memakan jantung manusia?
Lao Qi.
Simpan kembali pedangmu.
Pendekar Bai.
Dia seperti ini karena khawatir
dengan penyakit Adik ke-6.
Dia sudah menyinggungmu,
tolong dimaafkan.
Tak masalah.
Bagaimana penyakit
Adik ke-6 sekarang?
Pada tahap awal penyakit,...
...Nona ke-6 butuh
pengawasan beberapa hari.
Asalkan rutin makan
obat yang kuracik,...
...seharusnya tidak ada
masalah besar.
Hanya saja, wabah yang menyerang
Emei kali ini, jarang ditemui.
Jika ingin disembuhkan,...
...harus mencari tahu
asal penyakit ini.
Saya diperintah Guru
untuk mengobati.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Pendekar Bai sudah bekerja keras.
Pergilah, apa yang kalian lihat?
Tak pernah bertemu pria, ya?
Kakak ke-5, kami sungguh belum
pernah bertemu pria.
Dia?
Ada aku yang akan menjaganya.
Yang sakit, berobatlah,
yang tidak sakit, pergilah.
- Aku sakit.
- Periksa penyakitku.
- Aku dulu.
- Minggir.
Perisalah penyakitku.
- Periksa penyakitku.
- Aku dulu.
Kakak ke-7.
Li Erhuan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau beri pada Kakak ke-6?
Ada apa dengan Adik ke-6?
Kakak ke-6 tidak bernafas.
Kenapa masih tidak membaik?
- Kenapa bisa begini?
- Iya.
Bagaimana ini?
- Kakak ke-5.
- Kakak ke-7.
Kakak pertama.
Adik ke-7.
Obat yang kuracik menggunakan
energi untuk melawan racun...
...sehingga darah bersifat panas.
Beberapa orang akan mengalami
syok ringan.
Di saat ini, tak boleh memberi
bantuan dengan tenaga dalam.
Jika tidak, maka dia akan meninggal
karena gas darah terlalu banyak.
Untung saja Pendekar
tiba tepat waktu.
Jika tidak, kami akan
membuat kesalahan besar.
Tadi aku mengeluarkan
tenaga dalam darimu...
...dan membantunya
mengeluarkan darah beracun.
Beristirahat saja, seharusnya
tak ada masalah lagi.
Jika bisa menemukan bahan obat ini,
dan ditambah ke racikan obat...
...bisa menurunkan darah di paru-paru
dan menghindari syok.
Terima kasih banyak, Pendekar.
Ada orang yang tak mengerti apa pun
dan menambah masalah.
Kakak ke-5.
Kakak ke-6 baik-baik saja, 'kan?
Hebat sekali.
Seni bela diri apa ini?
Kau sudah melihat semuanya?
Iya, namun, masih tidak mengerti.
Sepertinya, ini bukan
seni bela diri Emei, 'kan?
Apa kau bisa menjaga rahasia?
Nona, tenang saja.
Saya pastinya bukan orang jahat.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Kenapa Nona selalu agresif?
Ini adalah teknik rahasia Emei.
Kelak, jika kau
berani membocorkannya,...
...aku pasti akan
mengejarmu ke mana pun.
Sampai saat itu, satu
di antara kita harus mati.
Ada apa di dalam sini?
Ini adalah rasa saus buatan Emei.
Kalian biasanya makan ini?
Iya, kebanyakan orang memakannya.
Apakah guru kalian juga memakannya?
Guru paling suka rasa ini.
Setelah menuang air,
cepat bagikan ke semuanya.
Baik.
Pendekar Bai, kenapa bisa begini?
Apakah semua orang demam
dan diare terus seperti ini?
Tidak, hanya beberapa.
Namun, Adik ke-6 juga seperti ini.
Tunggu.
Kalian biasanya minum air ini?
Benar.
Ini dari mata air Emei.
Ada apa?
Ada yang salah dengan air ini.
Bagaimana mungkin
air ini bermasalah?
Murid Emei biasanya
selalu minum air ini.
Benar, jika ada masalah dengan air,
kenapa kami tidak sakit?
Apa kalian biasanya makan ini?
Tidak enak, aku tak pernah makan.
Kau tidak memakannya?
Benar, bukan hanya aku,
kami tujuh bersaudara,...
...semuanya tidak suka,
kecuali Adik ke-6.
Berarti kalian tidak
pernah memakan ini?
Sepertinya aku sudah
menemukan sumber penyakitnya.
Ayo.
Tunggu.
Saus ini dibuat dengan jeruk pomelo
dan melon dingin yang diasinkan?
Benar.
Saus Emei dibuat dengan pomelo,
melon dingin, kedelai, dan cabe merah.
Ternyata seperti ini.
Apa yang Pendekar Bai temukan?
Bawa semangkuk air kemari.
Sekarang adalah musim
daun ara mekar.
Dalam air yang kalian minum,
terdapat banyak serat daun ara.
Apa yang salah dengan itu?
Daun ara berguna untuk
mempercepat pencernaan,...
...menurunkan lipid darah,
pencernaan lancar.
Namun, jika dicampur
jeruk pomelo...
...dan bahan lain yang bersifat asam
dan basa, ia akan memproduksi racun.
Membawa rasa dingin yang kuat,
dan besar pengaruhnya pada lambung.
Penderita bisa menderita asam
lambung, bahkan perut akan membusuk.
Bisa menyebabkan kematian.
Jadi, bagaimana pun
aku menggunakan obat...
...asalkan mereka terus
makan saus ini,...
...penyakit selamanya
takkan bisa disembuhkan.
Ternyata seperti ini.
Terima kasih banyak, Pendekar Bai.
Perintahkan ini.
Ke depannya, tak boleh menggunakan
saus ini dalam makanan.
Baik, Kakak pertama.
Adik, terima kasih.
Sepertinya Kakak ke-4 mu
tidak ingin menjadi Pemimpin.
Sengaja membuat kesalahan dan gagal.
Wei Qing menang.
Selanjutnya, siapa yang bertanding?
Lao Qi, ayo coba bertanding
dengan Kakak pertama.
Kakak pertama.
Aku selalu ingin merasakan
Pedang Chengying-mu.
Apakah aku boleh duluan?
Adik ke-6, kau baru saja sembuh,
lebih baik beristirahat.
Kakak pertama tahu fisikku
beda dengan orang biasa.
Selalu sembuh dengan cepat.
Lagian, aku sudah
berbaring beberapa hari,...
...sudah seharusnya bergerak.
Kakak, lihat ini!
Tak disangka, teknik Pedang Qixing
Adik ke-6 ternyata begitu kuat.
Jika itu aku, sepertinya akan kalah.
Adik ke-3 tidak perlu
merendahkan diri.
Percobaan sebelumnya, jika bukan
karena sengaja kalah untuk Lao Qi,...
...Erhuan juga takkan mudah lulus.
Menurutmu, siapa yang
akan menang di antara mereka?
Mereka sangat ahli
menggunakan ilmu pedang.
Mereka bisa mengendalikannya,
kemampuan mereka sama.
Bisa dikatakan, kejadian hari ini
menambah wawasanku.
Tak hanya ini yang akan
menambah wawasanmu.
Ke depannya, aku akan
memperlihatkan Pedang Yuchang-ku.
Tetua!
Ada masalah apa begitu panik?
Lapor, empat Tetua.
Di depan pintu gunung, kami menolong
murid Quanzhen yang digigit ular.
Sekarang nyawanya
sedang dalam bahaya.
Pertandingan hari ini,
berakhir sampai di sini.
Wei Qing, pergi periksa.
Baik.
Lao Wu, ikut denganku.
Aku ikut dengan kalian.
Ayo.
Ini masih harus ditambah
sepuluh gram lagi.
Jika tidak, tak cukup
dan tak ada efek.
Halo, Kakak pertama.
Tidak.
Dulu, Quanzhen berbudi pada Emei,
kalian harus menjaganya dengan baik.
Baik, Kakak pertama.
Ternyata Kakak pertama
mengerti tentang pengobatan.
Sekte Emei terletak
di gunung yang terpencil.
Sering ada yang
terluka karena ular berbisa.
Sebelum kau datang, kami
selalu megobati sendiri.
Mendengar perkataanmu,
Quanzhen ada budi pada Emei?
Benar.
Saat itu, Guru melewati Gunung Huang.
Bertemu dengan
sekelompok harimau buas.
Guru sendirian.
Untung saja murid Sekte Quanzhen
dengan baik hati membantu.
Barulah bisa selamat dari harimau.
Sampai sekarang, Guru
membuat peraturan Sekte.
Jika ada murid Sekte
Quanzhen yang kesulitan,...
...Emei harus menolong
dengan taruhan nyawa.
Ternyata begitu.
Lao Wu.
Zhixuan.
Kau tinggal dan jaga dengan baik.
Aku dan Pendekar Bai pergi
memeriksa saudara lain.
Baik.
Adik ke-7.
Apa kau jatuh cinta pada
Pendekar Bai dari Wudang itu?
Kakak ke-3, kenapa bilang begitu?
Aku tidak menyukainya.
Sungguh?
Aku hanya khawatir
dengan penyakit saudara,...
...berharap mereka bisa seperti
Kakak ke-6, segera sembuh.
Adik ke-7, kau tahu
apa itu jatuh cinta?
Setelah bertemu seseorang
dan selalu memikirkannya...
...saat kalian tak bertemu,
maka, itu adalah jatuh cinta.
Jadi, apa Adik ke-7
selalu memikirkannya?
Tidak, jika ada,
itu adalah kebencian.
Adik ke-6, jangan
mengganggu Adik ke-7 lagi.
Dia bahkan tak tahu apakah
dia menyukainya atau tidak.
Lao San, Lao Liu, Lao Qi.
- Kakak pertama.
Setelah Pendekar Bai
memeriksa semuanya,...
...dia menambah satu bahan obat,
untuk membantu mereka sembuh.
Lao Qi, pergi bantu Pendekar Bai
mengambil bahan.
Baik.
Pendekar Bai sudah bekerja keras.
Tak perlu sungkan.
Ikuti aku.
Ada ular.
Tidak.
Ini adalah murid Quanzhen
yang digigit ular?
Iya, benar.
Zhixuan, dia baik-baik
saja sekarang?
Baik-baik saja.
Kakak pertama dan aku
sudah mengeluarkan racunnya.
Benar, sudah tak apa.
Malam ini, di lapangan Emei...
...kita akan berlatih Formasi
Tujuh Pedang Alam Baka.
Jangan lupa.
Oh, baik.
Lao Wu.
Kenapa kau selalu tak fokus?
Tidak ada.
Kakak ke-2 yang terlalu kompetitif.
Apa yang kau katakan?
Kakak ke-5, jangan bicara lagi.
Kalian semua takut dengan Kakak ke-2.
Namun, aku tidak takut dengannya.
Kakak ke-2 begitu kompetitif, pasti
menginginkan posisi Wakil Pemimpin.
Sama sekali tidak menganggap kita.
Juga tidak menganggap
Kakak pertama, 'kan?
Kakak pertama, Lao Wu
orang yang terus terang.
Jangan masukkan dalam hati.
Sebelum Guru latihan tertutup,
dia pernah berkata,...
...akan memilih satu di antara kita
menjadi Wakil Pemimpin.
Jadi, semua orang punya kesempatan.
Kalian tak perlu menghindarinya.
Kakak pertama selalu mengajarkan
kita seperti Tetua,...
...menjaga dengan baik.
Kami selalu mendengar ajaran Anda.
Semua adalah saudara satu Sekte.
Siapa yang bisa tidak ingin?
Lao Wu, sudahlah.
Tidak semua orang ingin
menjadi Wakil Pemimpin.
Kakak ke-4, mungkin
kau memang tak ingin,...
...namun, kakak yang lain belum tentu.
Cukup.
Siapa pun yang ingin
menjadi Wakil Pemimpin,...
...namun, dasar seni bela diri Emei...
...semua berasal dari Formasi
Tujuh Pedang Alam Baka Guru.
Sekarang, dunia silat tidak stabil,
segala hal tak bisa ditebak.
Kita bertujuh harus berlatih
dengan baik teknik pedang ini.
Untuk melawan gangguan luar,
melindungi Emei.
Kakak pertama benar.
Ayo kita lanjut berlatih pedang.
Siapa yang diam-diam mendengar?
Keluar!
Kau?
Maaf.
Aku terbangun dan haus, mencari air
di mana-mana, dan lewat jalan ini.
Aku penasaran.
Namun, tak bermaksud untuk
mendengar percakapan kalian.
Tidak masalah.
Kami yang tidak
menjaga dengan baik.
Lao Wu.
Pergi temani pendekar
Quanzhen mengambil air.
Saudara lainnya,
lanjut berlatih denganku.
Lao Wu.
Baik.
Ayo.
Lanjut.
Kau baik-baik saja?
Nona, kenapa kau begitu cantik?
Begitu aku melihatmu,
ada perasaan yang aneh.
Entah kenapa tanganku
terasa pegal.
Nona, sentuhlah jika tak percaya.
Pendekar, jangan.
Begitu aku melihat Nona,
hatiku berdebar tanpa sebab.
Sulit untuk melepaskan diri.
Hatiku seakan ingin
pergi bersama Nona.
Terima kasih hari ini membuatku
merasakan apa itu kebahagiaan.
Aku tahu.
Kau ingin menjadi
Wakil Pemimpin Emei.
Tenang saja.
Aku akan membantumu
mewujudkan impian ini.
Membuat saudaramu
akan mematuhimu.
Kenapa kau membantuku?
Karena...
...kau satu-satunya
wanita yang kucintai.
Sudah larut.
Cepat kembali dan beristirahatlah.
Iya.
Teknik pedang yang bagus.
Kenapa kau di sini?
Saya adalah murid
Quanzhen, Sun Ziyi.
Aku lewat dan melihat teknik pedang
Danqing Pendekar Su.
Beruntungnya aku.
Teknik pedang Kakak ke-2 hebat.
Namun, sayang...
Apa yang disayangkan?
Dengan teknik pedang
Kakak ke-2 sekarang,...
...pasti tak akan
terkalahkan di Emei.
Namun, walaupun teknikmu tinggi,
selamanya tetap menjadi yang ke-2.
Selama ada Kakak pertama
kalian, Wei Qing...
...saudara lainnya pasti
tidak akan mendengarmu.
Selain itu, semuanya ingin
menjadi Wakil Pemimpin.
Walaupun kau sudah sekuat tenaga,...
...pada akhirnya juga sulit mendapat
posisi Wakil Pemimpin ini.
Siapa kau sebenarnya?
Urusan dalam Emei
tak perlu kau urus.
Kakak ke-2, kau salah paham.
Aku hanya orang yang membantumu.
Seseorang yang bisa membantumu
untuk menjadi Wakil Pemimpin.
Kau bukan murid Quanzhen,
apa tujuanmu datang ke Emei?
Karena digigit ular,
aku dirawat di sini.
Sama sepertimu.
Hanya tamu.
Tamu?
Bagaimana bisa seorang tamu
menodai murid Emei...
...dan menghasut mereka
agar bermusuhan?
Siapa kau?
Kenapa kau bilang aku
menodai murid Emei?
Aku adalah Murid Wudang,
Bai Yuanming.
Aku sudah mengikutimu
diam-diam seharian.
Masalah di hutan bambu hari ini,
dan mengganggu Lao Wu kemarin.
Aku sudah tahu semuanya.
Kalau begitu, kau sudah
melihat semuanya?
Semuanya kulihat dengan mataku.
Jika hari ini kau tidak bilang
tujuanmu sebenarnya,...
...aku khawatir kau dalam masalah.
Dalam masalah?
Yang kau maksud adalah dirimu?
Teknik Wu Ji?
Kau adalah orang Ajaran Matahari?
Cukup banyak yang kau tahu.
Hari ini aku takkan membiarkanmu!
Pendekar Bai, jangan membunuhku.
Aku takkan beri tahu mereka bahwa
kau menodai Zhou Zhixuan.
Pendekar Bai, ada apa ini?
Apa yang kau katakan?
Oh, tak apa.
Cepat katakan.
Adik ke-7.
Barusan kau bilang siapa
yang menodai Kakak ke-5?
Dia bukan murid Quanzhen.
Kau menodai Kakak ke-5?
Dia tidak asal berbicara.
Sebenarnya, aku tak
menyalahkan Pendekar Bai.
Lagian, Pendekar Bai
ada budi pada Emei.
Dia ada maksud padaku,
maka, aku harus membalasnya.
Apa kau bilang?
Pendekar Bai.
Jika kau sungguh
menginginkanku,...
...aku akan menyerahkan
diriku untukmu.
Tak disangka ternyata
kau orang yang mesum.
Aku akan membunuhmu
untuk kakakku.
Adik ke-7, jangan!
Aku bersukarela.
Kakak ke-5.
Kau...
- Adik ke-7.
Kau baik-baik saja?
Aku tahu, apa pun yang kukatakan
sekarang, kau takkan percaya.
Aku tak ingin tahu apa pun.
Aku bukan datang
untuk menjelaskan.
Lalu, kenapa kau datang?
Aku hanya ingin memberitahumu,...
...beberapa hari lagi, Emei
akan ada bencana besar.
Semoga kau bisa menjaga dirimu.
Aku adalah murid Emei.
Jika sungguh ada bencana besar, aku
tak boleh hanya memikirkan diriku.
Sekarang aku hanya
berharap satu hal.
Apa itu?
Semoga kau cepat
meninggalkan Emei.
Kau dan aku tak perlu
bertemu lagi selamanya.
Saat waktunya pergi,
aku akan pergi.
Tak perlu Nona memikirkannya.
Kenapa kau menolongku hari ini?
Aku sudah menjadi milikmu,
sudah seharusnya memikirkanmu.
Apa kau tahu?
Kau adalah wanita yang
paling kucintai selamanya.
Sungguh?
Tentu saja.
Aku bersumpah. Jika aku
membohongi Zhou Zhixuan,...
...aku akan menerima
tusukan beribu pedang.
Tidak.
Aku tak mau kau mati.
Aku percaya padamu.
Sebenarnya, kau ingin
menjadi Wakil Pemimpin Emei,...
...harus mengusir
Bai Yuanming dulu.
Dia ada budi pada Emei.
Bagaimana mengusirnya?
Ini...
Aku punya cara.
Jika ingin menjadi
Wakil Pemimpin,...
...kau harus menyingkirkan
satu orang.
Siapa?
Bai Yuanming.
Kenapa?
Dia sudah ada ikatan dengan Lao Wu.
Lao Wu musuh terkuat
di antara tujuh bersaudara.
Jika dia bergabung
dengan Bai Yuanming,...
...sepertinya kau takkan
ada kesempatan lagi.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana?
Kau seharusnya lebih
mengerti daripadaku.
(Jika ingin jelaskan kesalahpahaman,
temui aku di pemandian, dari Erhuan)
Siapa?
Beraninya mengintip
Adik ke-7 mandi.
Kenapa kau lagi?
Bukankah kau yang
memanggilku kemari?
Ada apa?
Adik ke-7.
Adik ke-7, kau baik-baik saja?
Dia di sini mengintip Lao Qi mandi.
Kebetulan aku melihatnya.
Aku mengintip dia mandi?
Pendekar Bai.
Kenapa kau seperti ini?
Ini sudah bukan yang pertama kali.
Saat aku mandi, juga pernah
melihat Pendekar Bai mengintip.
Kau...
Pendekar Bai.
Walaupun kau punya budi pada Emei,...
...namun, Emei adalah tempat
murid wanita berlatih.
Ada banyak ketidaknyamanan di sini.
Sekarang wabah penyakit
sudah hampir terobati.
Silakan Pendekar pergi secepatnya.
Maaf telah merepotkan
Kakak pertama.
Aku akan pergi beberapa hari lagi.
Berhenti.
Kakak.
Seperti ini atau seperti ini?
Adik ke-7.
Kau masih memikirkan
Pendekar Bai itu?
Dia bertindak mesum,
untuk apa memikirkannya?
Kau sungguh mengira
dia orang yang mesum?
Kenyataan sudah di depan mata,
tak mungkin salah.
Adik ke-7.
Sebenarnya, terkadang hal yang
kau lihat belum tentu benar.
Kakak ke-4, kenapa kau
membantu dia bicara?
Aku tidak membantu
siapa pun berbicara.
Aku hanya penasaran.
Kenapa kemarin Lao Er
membawa pedang saat mandi?
Selain itu, Pendekar Bai bilang
dia datang karena ajakanmu.
Jika sungguh ingin mengintip,...
...kenapa dia memberi
alasan seperti itu?
Perkataan Kakak ke-4
sepertinya ada benarnya.
Mungkin, Kakak ke-2...
Aku hanya merasa ragu,
semoga hanya kebetulan.
Erhuan, kau tak perlu bingung.
Kepergian Pendekar Bai kali ini
juga merupakan hal baik untuk Emei.
Ayo kita berlatih
pedang dengan baik.
Iya.
Kakak ke-5.
Cepat pergi.
Air masih panas.
Baik.
Eh, oh ya.
Kakak ke-5.
Apa kau merasa aneh dengan masalah
Pendekar Bai mengintip Lao Qi?
Apa yang aneh?
Orang mesum itu juga
berniat menodaiku sebelumnya.
Namun, hari ini saat latihan
bela diri, Kakak ke-4 bilang...
...dia merasa hal ini mungkin
adalah niat jahat Kakak ke-2.
Kakak ke-4 sungguh
berkata seperti itu?
Dia hanya merasa sedikit aneh.
Pikirkanlah.
Sebenarnya, biasanya...
...saat Kakak ke-2 mandi,
dia tak membawa pedang.
Namun, kenapa kemarin
dia membawa pedang?
Mungkin hanya kebetulan.
Tak perlu memikirkannya.
Cepat masuk, nanti airnya dingin.
Iya, aku masuk dulu, ya.
Masalah ini sungguh menarik.
Eh, kenapa kakak berbaring di sini?
Tidak tahu.
Ayo kita kejutkan dia.
Kakak.
Kakak, bangunlah.
Kakak, Kakak ke-4 meninggal!
Cepat tolong!
- Kakak meninggal!
- Kakak ke-4.
Cepat tolong!
Kakak, bangunlah!
Kakak pertama.
Cepat lihat, Kakak ke-4 meninggal.
Kenapa bisa begini?
Racun.
Lihat air ini.
Sejak Emei dibangun, belum
pernah terjadi hal seperti ini.
Kakak ke-4 kalian, Bai Xiaoxiao,
selalu tak ada masalah.
Tak disangka malah
mengalami kejadian ini.
Wei Qing.
Kau harus mencari cara untuk
mencari tahu penyebabnya.
Agar hal ini tak terjadi lagi.
Silakan para Tetua tenang.
Aku takkan membiarkan
Lao Si meninggal tanpa alasan.
Tutup gunung.
Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Ada perintah dari Kakak pertama,
hari ini Emei ditutup.
Tidak boleh keluar masuk.
Pendekar Bai, silakan
kembali ke penginapan.
Kenapa ditutup?
Kakak ke-4 meninggal kemarin.
Sepertinya bencana Emei
sudah dimulai.
Apa kau yang meracuni Lao Si?
Benar.
Aku hanya memberi tahu
kecurigaan Lao Si padamu.
Kenapa kau harus meracuninya?
Semua yang kulakukan ini demimu.
Demiku?
Lao Si biasanya terlihat
tak ada masalah dengan siapa pun.
Namun, di antara kalian bertujuh,
kemampuan logikanya yang terkuat.
Jika tak menyingkirkannya,
hubungan kita pasti akan terbongkar.
Namun, bagaimanapun
dia adalah Kakak ke-4ku.
Di balik sebuah cerita, selalu
ada nyawa yang dikorbankan.
Jika kau ingin naik
menjadi Wakil Pemimpin,...
...dan mendapat Teknik Yanshi,
ini hal yang harus kau lalui.
Jadi,...
...selanjutnya kau sendiri
yang harus melakukannya.
Apa kau melihat Kakak ke-7?
Tidak.
Kenapa dia datang ke sini?
Ah!
Kakak ke-6 meninggal!
Cepat tolong!
Cepat!
Kakak pertama.
Kakak ke-3.
Kakak ke-7.
- Xiaoling.
- Kakak ke-6.
Kalian jangan salah paham.
Saat aku datang, dia
sudah terbaring di sini.
Benar atau tidak,
kebenaran akan berbicara.
Bawa dia ke Lubang Ngarai Lei.
Baik.
Adik ke-6!
Adik ke-6.
Kenapa kau lagi?
Cepat bawa dia pergi!
Adik ke-6.
Adik ke-6!
Cepat!
Ayo.
Bisakah kalian murid
Emei lebih lembut?
Pada orang mesum sepertimu,
tak perlu lembut.
Benar.
Ayo.
Bagus sekali.
Kau sudah melakukan
langkah pertama.
Pertandingan bela diri
Wakil Pemimpin besok,...
...kau harus sengaja kalah.
Sengaja kalah?
Benar.
Kekuatan yang sebenarnya, tak
pernah berada di atas panggung.
Aku bisa membuat Lao Wu sengaja
kalah saat bertanding denganmu.
Dia juga ingin menjadi
Wakil Pemimpin.
Bagaimana mungkin sengaja kalah?
Kau tak perlu mengurus itu.
Kau akan tahu nanti.
Kemampuanku tidak tinggi,
aku rela kalah dari Kakak ke-2.
Adik ke-5 tak perlu berendah hati.
Erhuan.
Kau melihat hari ini Lao Wu berusaha
menyembunyikan teknik pedangnya.
Apa sungguh Kakak ke-5?
Kita akan tahu setelah
bertanya malam ini.
Dari mana Adik ke-5
kembali selarut ini?
Oh.
Aku baru pulang dari latihan.
Adik ke-5 masih berlatih
hingga selarut ini?
Sungguh menyulitkanmu.
Sudah seharusnya.
Akhir-akhir ini banyak masalah,
aku ingin berbagi masalah Emei.
Berbagi masalah?
Kau yang membawa
semua masalah ini, 'kan?
Kenapa Adik ke-7
berbicara seperti itu?
Kita bertujuh
berasal dari satu sekte.
Kenapa kau membunuh Kakak ke-6?
Apa kematian Kakak ke-4
juga ada hubungannya denganmu?
Aku tak mengerti
apa yang kau katakan.
Sentuh luka pedang
di belakang lehermu.
Ini luka yang disebabkan
Pedang Qixing Kakak ke-6.
Pedang Qixing berbeda
dengan pedang lain.
Luka yang dibuat, berbentuk
seperti 'Qixing'.[*Tujuh bintang]
Kau pasti tahu ini, 'kan, Kakak Ke-5?
Lao Wu.
Sekarang ikuti aku dan Erhuan untuk
mengatakan dosamu pada semua orang.
Masih bisa melindungi nyawamu.
Kalian terlalu banyak berpikir.
Kakak ke-2.
Lao Wu.
Ternyata ini semua ulahmu.
Erhuan.
Cepat lepaskan Pendekar Bai,
dan jelaskan pada Tetua.
Aku dan Kakak ke-2 akan bawa Adik ke-5
ke Aula Utama untuk diadili.
Mohon bantuan kalian.
Kakak ke-7.
Ikut aku.
Orang yang membunuh Lao Liu
adalah Kakak ke-5 kalian.
Aku tak pernah
berniat jahat padanya.
Yang bersekongkol dengannya...
...adalah murid Quanzhen
yang kalian tolong.
Dia sebenarnya bukan
murid Quanzhen.
Identitasnya aslinya...
...sepertinya berhubungan dengan
Ajaran Matahari dan Raja Yongyang.
Ini adalah urusan pribadi Emei.
Kau bisa meninggalkan Emei.
Sebenarnya, aku
ingin memberitahumu.
Antara kalian bertujuh, yang
terlibat bukan hanya Kakak ke-5.
Masih ada satu orang lagi.
Kakak ke-2?
Benar.
Gawat.
Guru.
Lao Wu.
Kau melakukan banyak kesalahan,
tapi tak menyesal dan memperbaiki.
Kakak ke-2, kau...
Utang budi atas kekalahanmu
di pertandingan sudah kubayar.
Kita tak saling berhutang lagi.
Kakak ke-2 tenang saja.
Soal posisi Wakil Pemimpin, aku
pasti akan mendukung Kakak ke-2.
Aku hanya akan menuruti Kakak ke-2.
Kakak pertama.
Demi posisi Wakil Pemimpin, kalian
bahkan menghalalkan segala cara.
Kehilangan rasa kemanusiaan.
Ambil pedangmu.
Hari ini, aku akan
membersihkan Sekte.
Kau?
Siapa kau sebenarnya?
Siapa pun aku itu tidak penting.
Kau cukup tahu
siapa yang membunuhmu.
Salahku karena tak mengenal
orang dengan baik.
Dengan kematian Wei Qing,...
...aku yakin kau akan segera
mendapat posisi Wakil Pemimpin.
Kakak ke-3.
Cepat, Erhuan.
Cepat.
Cepat bantu Kakak pertama.
Kakak ke-2...
...kehilangan akal sehatnya demi
mendapat posisi Wakil Pemimpin.
Kakak pertama?
Benar.
Erhuan.
Berjanjilah padaku.
Bagaimanapun, jangan biarkan
Emei jatuh ke tangan orang jahat.
Kakak ke-3, tenang saja.
Sampai mati pun, aku
tetap akan melindungi Emei.
Kakak ke-3!
Lao Wu.
Kakak ke-5.
Kakak pertama.
Jangan panggil lagi, kurasa
kita sudah terlambat.
Seperti ini permasalahannya.
Kakak ke-2 sudah
kehilangan akal sehat.
Ayo kita semua balas dendam
untuk saudara yang meninggal.
- Tak disangka Kakak ke-2 seperti itu.
- Benar.
Kalian cepatlah bersiap.
Malam ini, kita harus
menangkap murid durhaka Emei.
Baik.
Tangkap dia!
Kakak ke-2, jangan melawan lagi.
Kau membunuh begitu banyak saudara.
Kali ini giliranmu.
Kau semakin pandai berakting.
Bukan aku pandai berakting,
kau yang terlalu dungu.
Sebenarnya, Sun Ziyi
selalu membohongimu.
Aku dan dia sudah
lebih dulu bekerja sama.
Semua ini sudah diatur olehnya.
Semuanya.
Tahan murid durhaka ini
di Lubang Ngarai Lei.
Baik.
Kenapa kau berlatih tertutup
di sini dan tak mengekspos Lao Wu?
Kemenangan yang sebenarnya,
takkan terlihat dari luar.
Tak disangka Emei mengalami
bencana sebesar ini.
Lao San, Lao Si, Lao Liu meninggal
karena dibunuh oleh anggota sekte.
Wei Qing dan Erhuan
malah tidak tahu di mana.
Tujuh Pedang hanya
tersisa Zhixuan sendiri.
Langit sungguh tidak
memberkati Emei.
Tetua jangan terlalu sedih.
Aku pasti akan mati
demi membela Emei.
Tidak akan menoleransi ada
orang yang berbuat sesuka hati.
Baik.
Emei tak bisa tak ada
pemimpin satu hari pun.
Sekarang, Tujuh Pedang
hanya tersisa kau sendiri.
Kau akan menjadi
Wakil Pemimpin Emei.
Besok akan dilantik.
Zhixuan kurang mampu.
Tak sanggup menanggung
tugas berat ini.
Kau tak perlu beralasan.
Sekarang, di antara murid-murid,
hanya kau yang paling cocok.
Erhuan.
Apa kau masih ingat Teknik Yanshi
yang kuajarkan sejak kecil?
Aku selalu mengingatnya di hati.
Terus berlatih,
tak berani bermalas-malasan.
Namun,...
Ada pertanyaan apa?
Namun, aku tak mengerti.
Kenapa Guru tak mengajarkan
ilmu hebat ini pada Pemimpin...
...dan malah mengajariku sejak kecil?
Teknik ini bukan ilmu Emei,
namun, warisan dari Raja Chenliu.
Dapat dikontrol dari jauh
dan menghidupkan orang.
Ini adalah ilmu unik yang bisa
berakibat baik maupun buruk.
Di antara murid Emei,
kau paling cepat mengerti.
Orang yang biasa
belajar seni bela diri...
...susah untuk memahami.
Selain itu, ilmu teknik ini
berasal dari batu hijau.
Jika saat itu ayahmu, Li Bashan...
...tak memberikan batu hijau ini
pada Emei,...
...dan jika petir tak memecahkan
batu itu,...
...aku juga tak akan mendapatkan
teknik hebat ini tanpa sengaja.
Jadi, seharusnya diturunkan padamu.
Ini mungkin adalah takdir.
Selamat kepada Pemimpin baru.
Tetua.
Jangan gunakan tenaga dalam lagi,
tak ada gunanya.
Cairan racun sudah menyerang organ
tubuh dari air yang kalian minum.
Jika kau gunakan tenaga dalam,
racun akan menyerang lebih cepat.
Kenapa?
Bukankah kau bilang
sangat mencintaiku?
Ingin selalu bersamaku, 'kan?
Kalian para wanita Emei,
kenapa begitu dungu?
Bagaimana mungkin
aku mencintaimu?
Jadi, yang selama ini kau
katakan hanyalah kebohongan?
Benar, aku datang ke sini
hanya untuk benda ini.
Bagaimana bisa kau
juga membohongiku?
Aku tidak membohongimu.
Yang kucintai adalah tubuhmu.
Terhadap dirimu...
Kau yang berpikir berlebihan.
Aku tahu masih ada satu orang
yang susah ditaklukkan.
Salah!
Seharusnya dua orang.
Kau pikir dengan kekuatan
kalian berdua bisa menghalangiku?
Jika tidak cukup, bagaimana jika
ditambah dengan Kakak pertama Emei?
Ternyata kau tidak mati?
Sepertinya, tidak semua
murid wanita Emei dungu.
Lumayan menarik.
Jika sungguh ada orang bodoh,
maka itu adalah kau.
Bukankah kau...
Sebenarnya, Teknik Yanshi yang
ditinggalkan Guru itu palsu.
Tak ada gunanya kau merebutnya.
Tidak mungkin.
Kenapa kau bisa Teknik Yanshi?
Guru sudah mengajari
teknik ini padaku sejak kecil.
Sampai sekarang, sudah 13 tahun.
Sebenarnya, yang menodaimu
bukanlah murid Quanzhen.
Dia juga bahkan tidak mencintaimu.
Dia hanya ingin mendapatkan
Teknik Yanshi melaluimu.
Selama ini, kau hanya dimanfaatkan.
Identitas dia sebenarnya adalah
Yongkun, Raja Yongyang.
Dia membunuh
ahli bela diri dengan alasan...
...memberantas pejuang anti Qing,
lalu merampas ilmu setiap Sekte.
Kali ini tujuannya adalah
Teknik Yanshi milik Emei.
Selama ini, aku mengira
kau sungguh mencintaiku.
Jika bukan karena Adik ke-7,
aku bahkan sungguh percaya.
Jadi, racunmu...
Aku sama sekali tidak teracuni.
Bagaimana bisa kau tidak teracuni?
Bukan hanya aku, juga mereka.
Sejak awal Pendekar Bai sudah
menduga kau akan meracuni mata air.
Jadi, sejak awal kami sudah
membuat pertahanan.
Orang dungu kini
sudah menjadi pintar.
Dunia ini, sungguh semakin menarik.
Ternyata semua ini
adalah sandiwara.
Apa kau akan bilang
saudara kalian juga tidak mati?
Salah kami karena
terlalu lambat menyadarinya.
Makanya membuat beberapa
saudara dicelakai olehmu.
Kau orang yang mesum,
terimalah kematianmu!
Kalian pikir dengan begini
bisa menghalangiku?
Hari ini, biarkan kau merasakan
Formasi Tujuh Pedang Alam Baka Emei.
Formasi Tujuh Pedang Alam Baka?
Tujuh Pedang berkurang tiga,
bagaimana membentuk formasi?
Bukankah kau selalu ingin
mendapat Teknik Yanshi milik Emei?
Hari ini, kubiarkan kau melihatnya.
Ternyata kau bisa teknik ini?
Tujuh Pedang Emei,
bentuk formasi!
Baik!
Hari ini, murid Emei, Li Erhuan...
...diangkat menjadi
Wakil Pemimpin generasi baru.
Semoga dia dapat kembangkan seni
bela diri Emei dan Teknik Yanshi.
Mengembalikan nama baik Emei.
Selamat, Pemimpin baru.
Terima kasih atas kepedulian
para Tetua dan Senior.
Aku pasti akan
mengikuti perintah Guru.
Tidak mengecewakan kalian.
Lapor, Pemimpin.
Kakakmu mengirim surat,
menyuruhmu untuk ke bawah gunung.
Ada apa?
Suami kakakmu, Lei Laohu terbunuh.
Kakak Ipar meninggal?
Siapa yang melakukannya?
Fang Shiyu.
Fang Shiyu?
=Dragon Empire=
(Nantikan)