NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Saya jururawat.
Satu lagi hari bermula
untuk kami jururawat.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Apa khabar?
- Lebih baik.
- Malam semalam macam mana?
- Hebat.
- Ada aduan atau keperluan?
- Tiada aduan.
Jururawat ialah pembantu utama doktor
dan tanpa ragu lagi,
sokongan terbesar pesakit.
Saya suka kerja saya.
Menjadi jururawat adalah tentang cinta.
Menyayangi orang, menyokong mereka,
bantu mereka kembali sihat.
Tanpa perbezaan atau diskriminasi,
kami berkhidmat untuk yang ada masalah
kesihatan yang perlu jagaan dan perhatian.
Kami jaga mereka, layan mereka…
Semoga rumah awak penuh kebahagiaan,
hari penuh ceria, makanan sedap-sedap.
Mari kita teruskan perbualan ini
melalui muzik.
Semoga Tuhan satukan kembali
mereka yang terpisah
dan buang semua kejahatan.
Semoga Tuhan lindungi negara yang indah,
keamanan dan keharmonian kita
dan perpaduan kita terhadap kuasa luar.
Biar makanan dimasak,
biar wira kita raikan.
Ayuh!
PETA REPUBLIK TURKI
Hei!
Ada burung di atas dahan willow
Di sayapnya ada cahaya perak
Cintaku pergi dan tak kembali lagi
Jauh di sudut hati
Aku tahu ada yang tak kena
Mari sini, Yusuf. Ayuh.
Jauh di sudut hati
Aku tahu ada yang tak kena
Bagus!
Ambil satu. Ini jenama Jerman.
Mungkin jenama Amerika.
Cuma datang dari Jerman.
Ya, tentu begitu.
- Awak ada kamera. Bukankah awak bawa?
- Ya, saya ada.
Kenapa beli yang ini?
- Yang ini berbeza.
- Macam mana?
Yang ini ada bunyi.
Dulu benda ini tak ada.
Ada radio di dalam?
Kasut lusuh di kakinya
Apabila cintaku semakin hampir
Degup demi degup
Aku mati, oh, aku mati
Aku mati
Oh, aku mati
Aku bazirkan masa mudaku
Saya terperangkap dengan dia.
Ingatkan boleh jadi manusia di sini.
Abang awak sakitkah?
Jantung dia yang sakit.
Serangan jantung.
Dia mati sebelum sampai ke bandar.
- Semoga dia bersemadi dengan aman.
- Amin. Semoga.
Saya di Ankara ketika itu.
Saya pulang,
saya nampak riak wajah isteri saya,
saya tahu ada yang tak kena.
Saya tanya, dia cakap abang.
Saya melutut di depan pintu.
Saya bersumpah kepada Tuhan,
saya terus fikirkan budak ini.
Hilang ibunya semasa lahir.
Tiada adik-beradik. Sekarang hilang ayah.
Saya tahu kami kena jaga dia.
- Dia sama seperti saya.
- Dari segi apa?
Beri saya satu.
Saya tak pernah jumpa ayah saya.
Saya masih bayi. Dia dah tua.
Serangan jantung, macam abang awak.
Saya hilang ibu juga.
Dia lebih muda daripada Havva.
Susah. Saya patut tahu.
Ada sebab saya berhijrah.
Cemil!
Mari sini.
Mari cepat.
Cium tangan Pak Cik Bekir dulu.
Bekir, buatlah apa awak nak dengan dia.
Kalau awak nampak dia buat salah,
jangan lepaskan dia.
Jangan duduk saja.
Datang setiap hari pada awal pagi.
Lepas habis kerja, kembali ke kampung.
Tiada bas di sini.
Tapi kamu boleh berjalan, bukan?
Kamu masih muda.
- Faham?
- Saya faham.
- Ada soalan?
- Tak ada.
Baiklah. Saya ambil balik rokok saya.
Sekarang, berita sukan.
Dalam Liga Bola Sepak Pertama Turki,
Sarıyer dan Ankaragücü terikat 2-2.
Dalam Kategori A Liga Kedua Turki,
Gençlerbirliği telah mendapat gelaran itu.
Sarıyer berdepan Ankaragücü di Istanbul
di Stadium Yusuf Ziya Öniş.
Kita memasuki minit ke-65.
Feridun membuat hantaran silang.
Silva dengan penamat cantik.
Sarıyer 1, Ankaragücü 0.
Kita memasuki minit ke-84.
Osman membuat hantaran silang…
Hantaran yang bagus daripada Erdal.
Satu lagi. Sarıyer 2…
Sudah jam 00:21 pagi.
MATIKAN TV ANDA
Apa yang kamu buat?
Bukankah ayah dah larang sentuh?
Bukankah ayah dah larang buka kabinet itu?
Bukankah ayah larang sentuh kamera ini?
Awak nak saya ke bandar lagi?
Hah? Havva?
Bukan saya yang nak.
- Habis, siapa?
- Awak yang nak pergi.
Biarkan saya.
Awak fikir saya pergi sebab saya nak?
Awak takkan pernah cukup.
Awak tak puas hati.
Sebab itu awak pergi.
Jadi saya susah puas hati?
Awak mahu bersendirian?
Tiga anak dan tugas awak selesai, ya?
Saya nak belasah awak, tapi…
Awak bertuah saya seorang yang baik.
Saya tak pernah pukul awak.
Saya tak pernah sentuh awak.
Bersyukurlah.
Awak bertuah saya seorang yang baik.
Bismillah.
Cemil, nak.
Bawa kambing balik cepat.
Menurut perintah, Pak Cik Bekir.
Menurut perintah? Kita dalam tenterakah?
Pergi tolong mereka.
Mulai sekarang, anggap dia saudara kamu.
Sekarang ada empat orang.
Anggap pak cik ayah kamu.
Bukan komander. Tak boleh begitu.
Anggap pak cik ayah kamu
dan mereka adik-beradik kamu.
Siapa Kadir bagi kamu? Adik kamu.
Yusuf? Adik kamu.
Saliha pula?
Adik saya.
Sudah lama aku menderita
Aku bukan yang pertama
Aku takkan jadi yang terakhir
Hidup ini menghancurkan aku
Aku wanita yang sengsara
Sudah lama aku menderita
Aku bukan yang pertama
Aku takkan jadi yang terakhir
Hidup ini menghancurkan aku
Aku wanita yang sengsara
Tiada siapa beritahu apa penawarnya
Sukarnya untuk bahagia
Hatiku sudah tak tertahan
Aku wanita yang sengsara
Kenapa dengar lagu ini?
Ayah ke bandar. Apa salahnya?
Dah tak ada benda lain nak dengar?
Kami cuma menari.
Kenapa menari dengan lagu itu?
Pasanglah lagu gembira.
Kamu menderita apa? Oh, Tuhan!
- Lagu ini yang kamu menari?
- Ini lagu gembira juga, mak.
Gembira sangat!
Kami akan masuk universiti?
Dia tanya awak.
Untuk belajar apa?
Kamu tak tahu?
Jadi macam mana nak belajar?
Yusuf, kamu nak masuk universiti juga?
- Kamu nak belajar apa?
- Jadi pemandu.
Jadi pemandu?
Amboi. Betulkah?
Macam mana nak belajar itu?
Ada ijazah bidang itu?
Kereta ada di luar, pergilah ambil ijazah.
Baiklah.
Abang kamu tahu apa dia nak.
Kenal pasti apa kamu nak belajar dulu.
Macam mana nak tahu kalau tak lepas dia?
Itulah maksud saya.
Dia nak ke mana?
Mereka semua akan dapatkan
pendidikan tinggi.
Oh, yakah?
- Di mana?
- Mereka akan ke Ankara.
- Ke Ankara?
- Semua orang belajar di sana.
- Siapa semua orang?
- Orang yang masuk universiti.
Anak sulung Mukhtar pun ke sana.
Ya. Tapi apa yang berlaku?
Dia dapat kerja? Dia ada duit?
- Ini bukan soal duit saja.
- Apa lagi?
Dia masuk universiti dan jadi anarkis.
Bukan semua jadi anarkis.
Habis jadi apa? Beritahu saya.
- Beritahu apa?
- Havva!
- Saya tak peduli.
- Tentang apa?
Mereka semua akan masuk universiti.
- Semua?
- Ya.
Semua?
- Kamu macam mana, Saliha?
- Dia yang pertama pergi.
- Yakah?
- Dia yang paling tua.
Giliran dia dulu.
Dia akan ke kolej kejururawatan.
Oh, awak dah tentukan, ya?
Kita tiada hospital.
- Dia nak kerja di mana?
- Di Ankara.
Saliha akan bekerja di Ankara?
Anak lelaki pun awak nak hantar.
Siapa yang nak jaga tanah itu?
- Kitalah jaga.
- Siapa yang nak jaga kita?
Kita masih muda,
tapi nanti dah tua macam mana?
Saya akan jaga ayah.
Tapi dia nak kamu belajar.
Saya tak nak.
Dengar dia cakap?
- Apa maksud kamu?
- Dia tak nak.
Jadi, apa rancangan kamu?
Dia nak jaga kita.
Dia tak nak tinggalkan kita.
Anak ayah yang bijak dan berjurus.
Kamu takkan tinggalkan ayah, bukan?
Kenapa awak merenung dia?
Awaklah pergi ke Ankara kalau nak sangat.
Kasut lusuh di kakinya
Kuatkan bunyi. Saya nak dengar.
Apabila cintaku semakin hampir
Degup demi degup
Aku mati, oh, aku mati
Aku mati
Oh, aku mati
Aku bazirkan masa mudaku
Jangan! Tidak, jangan!
Hei!
Apa jadah ini?
- Apa jadah?
- Saya bergurau.
Bergurau? Ini kamu panggil bergurau?
Bodoh!
Kamu nampak orang ketawa?
Kamu okey, nak?
- Saya bergurau.
- Gurau?
Pergi ke sana. Pergi.
Ini cara bergurau. Ayuh.
Mari sini. Ambil hos itu.
Cemil, ambil hos itu. Sembur dia.
- Mari sini.
- Ayah…
Mari sini.
Mari sini. Kamu akan duduk di sini.
- Teruskan.
- Tapi, Ayah Bekir…
Sembur dia. Kita bergurau saja.
Dia dah sembur. Giliran kamu.
Sembur dia.
Sembur dia, Cemil.
Ayuh, sembur dia.
Sembur dia.
Beri sini.
- Beri sini.
- Ayah…
Mari sini.
Mari sini supaya kita boleh bergurau.
Ini dia.
Ini cara kita bergurau. Ya, ini dia.
- Ini dia.
- Ayah!
Nah. Ayah bergurau saja.
Mari sini. Ayah kata, mari sini!
Kamu suka bergurau dan suka kamera.
Ini kamera, mari bergurau.
Mari kita ketawa. Ayuh, ketawa!
- Apa awak buat, Bekir?
- Ini dia.
- Apa awak buat? Jangan!
- Seronok, bukan?
- Bekir, hentikannya!
- Awak jangan masuk campur!
- Havva, lepas.
Awak buat saya marah! Pergi!
- Pergi. Jangan masuk campur!
- Cukup!
…rantai leher. 10,000 mark dalam bank.
Tiga sut.
Salah satunya biru kelasi berbelang.
Sevtap… Maaf. Mercedes dalam keadaan baik.
Ayuh, Adem.
Kamu boleh buat, Adem!
Teruskan berlari. Ayuh!
Kamu buat dengan baik!
Ayuh!
Teruskan. Kamu boleh!
Teruskan! Laju lagi!
Awak nak?
- Apa dia?
- Teh linden.
Saya buat untuk budak itu.
Yalah, saya minum.
Syabas, Adem.
Ayuh, mari pergi.
Turki keluar!
Havva.
Suruh mereka perlahankan.
Bunyi bising buat saya sakit kepala.
Havva!
Saya ditinggal terlantar begini.
Awak rasa lega sikit?
Sudah tiga minggu awak terlantar, Bekir.
Bukankah kita patut
panggil doktor dari klinik?
Tak perlu doktor.
Saya tak perlukan doktor.
- Awak tak perlu?
- Tak.
Saya harap begitu.
Okey, dah cukup.
Havva.
Hei, mana mak kamu?
Mari sini, pemandu kecil.
Mari, tolong ayah kamu.
Tolong ayah bangun.
Bangun…
Okey.
Mari kita ambil udara segar.
Terbaring di katil buat ayah makin sakit.
Patut pergi ke rumah mandi.
Betul tak, Yusuf?
Bandar sejam dari sini.
Tak terjejas pun minyak kereta.
Kita buat urutan sekali.
Baring atas batu panas…
Ayah kena berpeluh.
Itu yang ayah perlukan.
Ayah cuma perlu cari kekuatan
untuk masuk dalam kereta.
Bawa abang kamu sekali.
Abang kamu yang nakal itu.
Kenapa abang kamu
berperangai begini, Yusuf?
Apa kita nak buat dengan dia?
Tapi kamu budak baik, bukan?
Jadilah budak yang baik.
Cukuplah satu budak nakal.
Dua ayah tak larat nak layan.
- Cakap kamu akan jadi baik.
- Saya akan jadi baik.
- Apa?
Bagus. Anak ayah.
Awak budak baik.
Ayah nak bawa kamu ke rumah mandi.
Kita jalan-jalan di bandar.
Kita pergi makan kebab. Nak tak?
Boleh?
- Boleh.
- Okey.
Kita nak naik kereta?
Tentulah. Nak pergi macam mana lagi?
Okeylah, mari kita pergi.
Eh, budak ini…
Pemandu kecil…
Nanti kamu besar,
ayah akan ajar kamu memandu.
Pertama sekali ajar abang kamu,
kemudian kamu.
- Kamu nak tak?
- Saya nak.
Bagus.
Baiklah.
Ayah akan bawa kamu ke rumah mandi.
Rumah mandi…
Ayah jatuh.
Ayah jatuh!
- Ayuh, ketawa!
- Ayah, berhenti!
Turunkan tangan!
Pandang ayah!
Saya bergurau saja.
Budak tak guna.
Ini cara bergurau. Kamu suka?
Kamu seronok? Kelakar?
Tak guna. Rasakan.
Pusing ke arah sini!
Pusing ke sini!
Dasar tak guna.
Celaka.
Bangsat.
Aduh! Apa ini?
- Orkun?
- Bukan kami.
Siapa yang asyik langgar kamera?
Mengaku sajalah!
Tiada siapa. Masalahnya lantai ini.
Okey, baiklah.
Mari tukar kanta.
Pakai 75 meter. Cuba yang itu.
- Nak saya dekat lagi?
- Tak, tunggu.
Cuba guna yang 75 meter.
- Kamera masih merakam.
- Papan-M.
Sedia!
Rakaman dua.
Saya akan mati dalam jaket ini. Kadir?
Boleh tak rehat dua minit?
Saya dah nak mati.
Jangan hilang fokus.
Kita akan berehat selepas ini.
- Bos?
- Ya?
Matahari dah tinggi. Tunggu atau teruskan?
Kita teruskan.
Saya tak mahu mereka hilang fokus.
Okey, tapi pencahayaan takkan sama.
Mungkin tak boleh gunakannya
semasa menyunting.
Dia cakap, dia pergi.
- Boleh saya cakap sesuatu?
- Silakan.
Nampaknya Cik Havva tak mahu solekan.
Boleh awak cakap dengan dia?
Mereka tak nak paksa dia.
Kenapa mereka pakai solekan?
Saya tak nak mereka lukis muka dia.
Bukan solekan itu.
Ini bedak yang menghalang pantulan.
- Jadi?
- Dia kata dia tak nak.
Ya, nanti saya cakap.
Mak ada di sini? Saya cari mak.
Kenapa mak berdiri? Mari duduk.
Mari duduk di sini. Bagus.
Saliha, kenapa budak ini buat begini?
- Budak mana?
- Kadir.
Apa yang dia buat?
Dia bawa bas penuh orang ke sini.
Ramai. Mereka buat penggambaran filem.
Dia heret kita semua ke sini.
Apa? Kenapa mak cakap begitu?
Beritahu saya. Kenapa dengan mak?
Ini bukan benda baru bagi kita.
Sudah berminggu dia buat persediaan.
Dia kata dia nak buat
penggambaran filem di sini, ingat?
Mak tak tahu.
Mak fikir dia akan rakam kita
dengan kamera lama ayah kamu.
Macam ayah kamu buat.
Ya, dia akan rakam mak.
Mak dapat watak Ratu Havva.
Ini akan jadi kenangan indah kita.
Mak tak nak. Mak tak nak masuk filem.
Mak, jangan buat begini.
Mereka kata mak marah artis solekan.
Tolong jangan. Kadir akan sedih.
Mak fikir kamu ada.
Mak cuma nak gambar dengan cucu mak.
Tapi dia bawa semua orang ke sini.
Kenapa dia sembur budak itu?
Adakah itu ayah kamu?
Tak baik ejek orang yang dah mati.
Bukan musim sejuk pun. Tiada salji.
Dia takkan buat begitu pada musim sejuk.
Ini tiada kaitan dengan ayah.
Kadir tulis skrip. Ini cuma filem, mak.
Kita dah tengok filem ini.
Aduhai, mak.
Tak baik ejek orang yang dah mati.
Hai? Apa kamu buat di sini?
- Apa itu?
- Pak cik beri.
Saya rakam di sebalik tabir.
Ini cara dia tak nak saya kacau dia.
Matikannya dan mari sini.
Dengar cakap dia.
Apa yang dia cakap?
Dia tak nak masuk filem ini.
Dia agak diva.
Apa? Biar betul? Tak mungkin.
Itu yang dia kata.
Nenek?
Mari sini.
Mari sini. Tepi sikit.
- Sini.
- Bangun, mak terkeluar.
- Cucu nenek yang cantik.
- Nenek saya yang baik.
Nenek sayangkan kamu.
Nanti nenek buatkan kamu börek.
Sebaik saja mereka pergi.
Pak cik kamu nak buat apa, ya sayang?
Apa rancangan pak cik nakal kamu?
Ada saja benda budak bertuah itu nak buat.
Si bongsu itu berjurus, tapi…
Pemandu kecil. Betul tak, Saliha?
Saya? Saliha?
- Ayah panggil Yusuf "pemandu kecil".
- Jadi?
Datuk kamu beli kereta dari Jerman.
Majlis tertinggi dah berkumpul.
Mari masuk sekali.
- Apa dah jadi? Dah bosan?
- Tak.
- Keadaan di sebalik tabir macam mana?
- Sedang buat tapi ada krisis sikit.
Krisis apa?
Dengar apa mak cakap.
Apa dia, mak?
Dia tak nak mereka solek dia.
Solekan apa? Tiada siapa akan solek mak.
Itu bedak untuk elak pantulan.
Babak mak sekejap lagi, ingat?
Ia untuk menghalang cahaya
terpantul pada muka.
Itu bukan solekan, okey?
Tak bolehkah kamu buat filem
tentang benda lain?
Mak?
Mak tak suka.
Apa maksud mak?
Dia tak suka babak
yang awak rakam di depan.
Dia nampak dari sini.
Tuan Pengarah,
pelakon awak tak suka skrip.
Kenapa mak rasa begitu?
Beritahu saya, mak.
Mak tak tahu.
Mak jadi rasa bersalah.
Cari orang lain.
- Mak tak boleh buat.
- Mak, janganlah.
Semua dah siap.
Kami dah sedia. Kenapa tiba-tiba pula?
Mak!
Kami dah sedia.
Mari kita pergi, mak.
Ayuh, jangan risau.
Kita akan rakam cepat-cepat.
Tiada solekan, tiada bedak, Merve.
Okey? Jom.
Banyak perkara lain yang perlu dirisaukan.
Tolong jangan tambah kerisauan saya.
Ayuh.
- Kadir…
- Mak, jom.
- Mari kita selesaikan.
- Dia tak nak.
- Pak cik!
- Tak apa. Ayuh, mak.
Mari.
Tak apa. Semuanya okey.
Apa jadah?
- Ke mana?
- Kita pun patut pergi.
Dia mungkin rasa okey sikit
kalau nampak kita. Dia tak sihat.
Masukkan tingkap dalam bingkai.
Condong ke atas.
Satu inci lagi.
Tak. Terlalu banyak.
- Bagus, berhenti.
- Mengunci bingkai!
Merve.
Mak, sekarang…
Seperti yang kita bincangkan,
Merve di belakang mak.
Dia akan beri mak dulang.
Kemudian dia akan berbisik,
"Sekarang." Faham?
- Betul tak?
- Ya.
Saya ada di sini untuk beritahu.
Okey, jom.
Kita dah nak mula, mak. Okey.
Mari.
- Orkun, semua dah sedia?
- Sedia.
- Bunyi?
- Kamera?
- Sedia.
- Babak 50, Syot 1, Rakaman 1.
Mula.
Pn. Havva, masuk sekarang.
Pn. Havva. Masuk.
- Adakah dia patut menangis?
- Tak.
Saliha.
Saliha!
- Berhenti!
- Saliha, mak rasa tak sihat.
Berhenti, semua!
Mak? Ambil ini.
Mak? Jangan risau, dah habis. Mak…
Mak?
Mak? Tak apa, mak. Mari sini.
- Nenek, mari sini.
- Mari sini. Tak apa, mak.
Apa dah jadi? Mari sini. Mak?
Pak cik akan ingat ini
apabila nenek dah mati.
- Teruk betul.
- Kenapa cakap begitu, Naz?
Saya tak tahu…
Saya selalu fikir begitu
kalau buat marah mak.
Saya pernah tendang dia.
Saya masih kecil.
Tapi saya ingat dengan jelas.
Dia tolong saya pakai but.
Kami dah nak pergi.
Kasihan mak saya kena tunduk.
Saya tendang dia.
Saya marah.
Saya pukul bahunya. Dia jatuh.
Dia menangis. Cuba sembunyikannya.
Kadangkala saya terfikirkan.
"Ini yang saya akan ingat
apabila dia mati."
Teruk.
Pak cik tak tendang mak pak cik.
Macamlah apa yang pak cik dah buat
tak cukup teruk.
Pak cik kena pukul.
Kena beri kepada nenek. Itu yang padu.
Aduhai nenek.
Dia kata, "Pergi mampuslah filem kamu!"
"Rakam ini!" dia kata.
Dia wanita yang menarik, bukan?
Mungkin saya rasa begitu
sebab dia nenek saya.
Saya tak rasa begitu.
Dia sangat baik dan sangat hebat.
Kadangkala saya tertanya-tanya adakah
saya lebih sayang dia berbanding mak.
Saya rasa malu dan mual
sebab fikir begitu.
Teruk betul rasa begitu.
Rasa macam sampah.
Tapi kemudian saya kata,
"Bukannya dia mak Büşrasu.
Ini ibu kepada ibu saya.
Dia sebahagian daripada ibu saya."
Barulah saya lega sikit.
Awak memang hebat, Naz.
Terima kasih.
- Siapa Büşrasu?
- Budak sekolah saya. Jahat.
Kenapa nama dia Büşrasu?
Itu pun boleh jadi nama?
Jadi, kamu langsung tak berniat
nak cakap sesuatu yang
buat pak cik rasa lebih baik, bukan?
- Tak.
- Tak?
Yusuf nak jual rumah itu.
Mereka akan belanjakan duit ini untuk ini?
Tak, apa kaitan Yusuf dengan ini?
Manalah mak tahu?
Apa yang mak beritahu dia?
Tentang jual rumah ini.
Mak kata, "Mak cakap begini."
Bagus. Syabas, nenek.
Jadi, apa itu, Saliha?
Itu kamera juga?
Ya, nenek. Pak cik beri kepada saya.
- Hidupkan. Macam mana nak guna?
- Biar saya tunjuk.
Sedang merakam.
Mak?
Nenek nak gambar dengan anak nenek.
Ayuh, ambil gambar kami.
Ini bukan untuk ambil gambar.
Bukan?
Tak, tak apa. Kita akan buat jadi gambar.
Nanti, nenek.
Terima kasih. Mak boleh buat?
- Butang mana? Mestilah boleh.
- Bateri lemah.
- Kita akan buat.
- Butang ini. Tapi sudah dirakam.
Mari sini, nenek.
- Sini, nenek.
- Buat kami nampak cantik.
Kamu berdua nampak cantik.
Letak di sana. Masuk sekali.
Okey.
Periksa dulu. Jangan rakam dinding.
Periksa. Pastikan kita dalam bingkai.
- Okey.
- Ini bolehlah.
Mak patut pakai cermin mata.
Kenapa? Nenek nampak okey.
Nenek nak gambar pakai cermin mata.
Macam jururawat.
Kita akan cari. Ada di sini, bukan?
Dia di hospital.
Hospital mana?
Ayah kamu masih hidup…
Dan?
Ingat jururawat itu?
Dia ada pakaian seragam,
lebih putih daripada putih.
Rambutnya diikat tocang.
Dia gadis yang cantik, Saliha.
Hai, nenek. Baiknya nenek.
Mak nak gambar pakai cermin mata.
Kita akan cari segera.
Mak kata ada di sini, bukan?
Ada dalam bilik besar.
Jatuh dari poket mak.
Jadi kenapa cari di sini?
Gelap di dalam. Macam mana nak cari?
Yücel? Di mana awak, Yücel?
Saya dalam perjalanan.
- Pagi, semua.
- Pagi.
Ada pernah jumpa ibu atau anak saya?
Mereka berjalan bersama pagi tadi.
Mereka mungkin ada di tepi sungai.
Dah periksa di ruang berehat?
Terima kasih.
Hai. Ada nampak ibu atau anak saya?
Saliha.
Cemil. Ini saya, Cemil.
Cemil?
Hai.
Apa khabar?
Saya okey.
Saya okey. Awak?
Awak nampak cantik.
Wah, saya sangat terkejut.
Apa awak buat di sini?
Kadir singgah di kampung.
Katanya buat penggambaran filem.
- Ya?
- Dia minta bantuan.
Kawannya dari Istanbul tak dapat datang.
Dia kata mereka tak boleh buat apa-apa.
Awak akan masuk filem?
Dia kata saya boleh buat, tapi…
Dia kata satu babak pendek.
Saya tak tahu. Tengoklah.
Kadir minta, saya tak boleh menolak.
Bagus! Saya gembira mendengarnya.
Awak apa khabar?
Baik. Saya okey.
Awak pula?
Kami okey.
Kami datang untuk filem Kadir.
Mak ada. Awak dah jumpa dia?
Tak, saya datang ke sini,
mereka tarik saya ke sini…
Saya tak sempat jumpa sesiapa lagi.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Saya nak tengok mak. Nanti saya singgah.
- Ya, boleh.
Jika cinta tak wujud
Jika ia tak pernah mengisi ruang hatiku
Tiada lagi erti dunia ini bagiku
Tanpamu, kekasihku
Kau tidak seperti mereka yang lain
Dengan sepenuh hatiku, aku cinta kamu
Aku tak mahu kekasih yang lain
Hatiku hanya milikmu
Kau tidak seperti mereka yang lain
Dengan sepenuh hatiku, aku cinta kamu
Aku tak mahu kekasih yang lain
Hatiku hanya milikmu
- Cintaku menyikat…
- Berhenti!
Berhenti!
- Ada kapal terbang lalu.
- Okey.
Wah, Cemil. Hebatnya.
Awak dah banyak bantu kami.
Sudah tentu, selagi ia membantu awak…
Mestilah membantu. Sangat membantu.
- Asalkan awak selesai kerja awak…
- Ya, terima kasih.
Serius, terima kasih.
Saya menyanyi saja,
tak tahulah sedap atau tak.
- Awak suka atau…
- Bagus. Agak bagus.
Apa khabar? Kita tak sempat berbual.
Ya, betul. Tak sempat, bukan?
Saya terus buat kerja. Maaf, Cemil.
Tak apa.
Awak ada banyak benda nak buat. Tak apa.
Saya harap semuanya lancar. Ramai orang…
Saya dengar ada orang sedang
rakam filem di rumah awak,
tapi saya tak fikir…
Saya tak tahu rupa-rupanya kamu semua.
- Saya sangka awak sewakan.
- Nah. Kami tak pernah sewakan.
Ada orang tanya, tapi tak sampai hati.
Kadangkala saya datang duduk di sini.
- Mak awak tinggal sekali?
- Ya.
Dia tinggal dengan Saliha.
Dia di Istanbul, dengan kami.
Dia ada anak perempuan, bukan?
Ya, Saliha ada anak perempuan.
Namanya Naz.
Awak ada anak?
Saya tak pernah kahwin.
Yakah?
- Mustahil bagi saya.
- Saya faham.
Saya bergaduh dengan
pak cik saya dan keluarganya.
Kami tak bercakap.
Jadi tinggal saya saja. Keseorangan.
Saya okey setakat ini.
Awak pula? Dah kahwin? Bertunang?
Saya? Saya tak. Tidak.
Saya pernah kahwin, tapi tak berjaya.
- Saya bersimpati.
- Terima kasih.
Mari rakam sekali lagi!
- Sekali lagi?
- Ya.
Kita buat sekali lagi
sementara masih panas.
Oh. Saya ingat kita dah selesai.
Apa? Tak. Kami baru saja mula.
- Yakah?
- Ya.
Mula apabila saya kata "Mula".
Macam tadi. Okey?
Saya nak pergi ke bandar.
Saya perlu ke bank.
Awak kata cuma satu babak pendek…
Relakslah. Kami baru saja mula.
Sudah tiga jam saya di sini.
Oh. Mereka suruh awak datang awal.
Ya.
Apa patut kita buat?
Saya boleh ke bank
dan datang balik sebelum 2:00 petang?
Saya akan terus datang.
Saya lapang sepanjang petang.
Kita boleh rakam sebanyak mana awak nak.
Tolonglah. Mari kita selesaikan.
Kami ada babak lain
untuk dirakam selepas ini.
- Mestilah banyak lagi tapi…
- Okey, mari.
- Mari kita pergi.
- Tapi, Kadir…
Kenapa? Apa?
Tak perlu marah.
Saya cuma beritahu awak.
Kawan. Cemil…
Marilah. Mari kita selesaikan
apa yang kita mulakan.
Tolonglah.
Awak boleh pergi selepas penggambaran.
Mula apabila saya sebut "Mula". Okey?
Kalau saya tak nak?
Apa? Awak nak sembur saya?
Apa?
Apa yang berlaku?
Dia pelakonkah? Siapa dia?
Mak?
Orkun, dah sedia?
Kami dah sedia.
Bunyi?
Sedia.
- Kamera?
- Sedia.
Papan-M.
Mula.
Jika cinta tak wujud
Jika ia tak pernah mengisi ruang hatiku
Tiada…
Tiada lagi erti dunia ini bagiku
Berhenti malu-malu.
- Ayah, berhenti!
- Nah, gurauan.
Tak guna. Kamu seronok? Ketawa!
Saya bergurau saja. Ketawa!
Ayuh, berdiri tegak.
Saliha…
DI SEBALIK TABIR
Tegang.
Ya, tapi tak cukup.
Ini dia, Abang Tansu
dan baju leher penyunya.
- …nenek.
- Buat kami nampak cantik.
Dua-dua nampak cantik.
Letak di sana. Masuk sekali.
- Saya pergi dulu.
- Tidak, jangan tinggalkan kami.
Saya ada. Ikut saya. Mari, nak.
Saya pergi periksa dulu.
Kamu semua tunggu dulu.
- Kamu sejuk?
- Ini musim panas. Kenapa dia sejuk?
Baiklah. Tak perlu terburu-buru, okey?
- Mak, ada benda dalam kasut.
- Biar mak tengok.
Mana kereta?
Pencukur hilangkah?
- Kereta saya rosak.
- Jadi?
Ditunda masuk kampung.
Lain betul kampung sekarang. Besar!
Saya cari mekanik, rupanya banyak bengkel.
Macam mana?
Okey.
Okeylah.
"Okeylah"?
Maksud saya, selamat datang.
Terima kasih.
- Apa khabar?
- Budak itu dah besar.
Ya, dia masuk sembilan tahun
Disember nanti.
Berkatilah dia.
Awak mabuk?
Tak.
Ada yang tak kena?
Awak patut minta orang kampung hantarkan.
Kenapa bawa anak jalan kaki?
Awak tahu tentang korona, bukan?
- Tiada korona di sini.
- Itu yang awak fikir…
- Tiada kes lagi.
- Baguslah, kemudian kami bawa masuk.
Awak melawat ayah?
- Ada orang jaga kubur.
- Lawatlah dia.
Saya jauh. Awak di sini. Awaklah lawat.
Ada orang lawat.
- Maksud saya, pergi berdoa untuk dia.
- Yalah.
Apa?
Ayuh.
Jom kita ucap selamat nak, Kadir?
Apa maksud awak?
- Ayuh. Selamat pulang.
- Terima kasih.
Maaflah datang mengejut…
Tak, tak apa.
Awak boleh datang bila-bila masa.
Rumah ini milik kita semua.
Nak?
Kamu dah kenyang, sayang?
Sayang? Kenapa? Nak ke mana?
Dia malu.
Atau dia terkincit.
Awak patut bawa kereta sendiri.
Mercedes terlalu tua untuk datang sini.
Taklah. Kami datang dari jauh.
Saya jaga dengan baik.
- Bukankah Mercedes saya punya?
- Mestilah.
Tak cakap apa-apa pun.
Saya nak buat kejutan pada Saliha.
Dia bawa mak?
Sudah tentu! Perlukah awak tanya?
Dia dah habis belajar?
Awak memang teruk!
Kenapa awak tak tahu? Memalukan.
Mestilah dah habis.
Mereka lepaskan pesakit berkeluarga
apabila kes meningkat.
Dah dua minggu dia dengan Saliha.
Kenapa tak tahu?
Tak bercakap dengan Saliha?
Awak okey? Ada masalah?
Saya okey. Semuanya okey.
- Hanya kerana filem awak tak berjaya…
- Berjaya. Apa maksud awak?
Belum siap lagi.
Berjaya, tapi belum siap.
Sudah dua tahun awak ke sini
untuk buat penggambaran.
- Berapa lama lagi?
- Cukup. Jaga hal sendiri.
Cerita menarik.
- Apa?
- Kisah dalam filem awak.
Saliha ada cakap.
Jadi?
Saya ingat jelas kejadian itu.
Ayah marah dan rakam awak.
Di luar. Dekat bangsal.
Memori saya yang paling jelas
sejak kecil.
Faham.
Nampaknya awak sangat terkesan.
Mungkin sebab…
- Sebab?
- Awak buat filem tentang itu.
Padahal boleh saja
buat filem tentang benda lain.
Salahkah?
Tapi nampaknya kejadian itu…
penting bagi awak.
Menarik.
Awak sangat terkesan.
Awak pindah ke sini.
Awak tukar perabot. Tukar cat baru.
Sofa lama dah tiada. Peti sejuk baru.
Bilik stor dah jadi bilik tetamu.
Dah macam rumah penginapan.
Tapi awak tak sentuh bilik ayah.
Peti sejuk itu rosak. Dah tak menyejukkan.
Ya. Baguslah.
Bagus.
Nampak bagus.
Awak ubah bangsal jadi bilik bacaan.
Mesti mahal. Kami boleh saja bantu.
- Saya boleh buat sendiri.
- Saya tahu.
Awak berjaya.
Tapi nampak bagus.
Nampak bagus.
Nampak sangat artistik. Saya suka.
Sangat cantik.
Hidup awak baik.
Awak bawa perempuan masuk?
Tapi hati-hati. Tak selamat sebab korona.
Saya nak jual rumah ini.
Awak nak buat penggambaran.
Tapi sekarang awak dah pindah, ya?
- Awak ke mana?
- Saya di sini.
Yusuf, saya rasa perut dia sakit.
- Dia makan apa?
- Dia makan semua yang ada.
Saya tahu, Kadir. Dia suka makanan.
Kami dah mula jumpa pakar diet.
Dia akan pulih.
Dia pun tembam juga dulu. Sama macam dia.
Aduhai.
Awak naik berat waktu
kehilangan ayah awak, bukan?
Awak beritahu saya, sayang.
Kasihan awak…
Entah apa awak fikir pada usia itu?
Ia agak tiba-tiba.
Kami hilang dia mengejut.
Dia seorang yang kuat. Dia seorang petani.
Dia tak mudah sakit.
Dia tak terlantar sakit.
Dia sangat kuat.
Betul tak, abang?
Kadir?
Okey…
- Biar saya buat.
- Nah.
Ada yang tak kena. Nanti kita tengok.
- Apa?
- Dia tengah tak betul.
Kalaulah dia bercukur.
Nak keluar bersiar-siar?
Kita bertiga? Yusuf?
Kita berkelah di hutan.
Mesti seronok, bukan?
- Mereka dah sampai.
- Siapa?
Mesti Saliha.
Mungkin mereka keluar malam tadi.
- Tinggalkan itu. Jom.
- Pergi. Nanti saya datang.
Biar saya mandi dan pakai gincu.
Nenek?
Tengok kita di mana? Rumah nenek.
- Mari sini.
- Sihat?
Mari sini.
Kenapa simpan janggut?
Peluk saya juga!
- Sihat?
- Sihat. Awak?
- Mak?
- Mak!
- Nenek? Nenek!
- Kakak?
- Kejar dia!
- Sayang.
- Apa khabar?
- Sihat, awak?
Nenek nak ke mana?
- Sihat?
- Baik. Selamat datang.
Tengok, ini rumah nenek.
Tengok siapa di sini?
- Tak nak keluar?
- Apa maksud awak?
- Yusuf, sudahlah.
"Tanya kakak awak"?
Kenapa pula? Apa maksudnya?
- Aduhai…
- "Aduhai" apa? Beritahu saya.
Saya tanya nak buat barbeku tak?
Kenapa nak tanya kakak saya?
Filem awak macam mana?
- Belum siap lagi.
- Apa maksud awak belum siap?
Ada masalahkah?
Kadir?
Apa yang berlaku?
Saya semakin risau. Sayang?
Saya tak boleh siapkan, kak.
Penyunting dah lari.
Saya tak pandai sunting.
Saya sedang usahakan,
cuba siapkan sendiri tapi…
Apa? Ada masalah?
Ada masalah dengan rakaman?
Bukan itu…
Kadir.
Apa dia?
Banyak lalat.
Nak kita panggil kawalan perosak?
Siapa awak? Beritahu saya, siapa awak?
- Adik, apa awak dah buat?
- Saya rasa dia terkencing.
Apa yang awak dah buat?
Memalukan! Memalu…
Memalukan!
- Memalukan.
- Mak?
Mak, apa yang berlaku?
Tadi mak tidur. Apa yang berlaku?
Mari kita periksa seluar mak.
Okey. Baiklah, mak. Saya takkan tutup.
Ia terbuka, nampak? Saya takkan tutup.
Mari kita tengok. Mari sini, mak.
Celaka!
Apa kamu buat pada waktu begini?
Pergi tidur. Pergi!
Kenapa renung ayah begitu? Ada apa?
Wah.
Pak cik ada Betamax.
Sekarang dah tak berguna.
Macam mana kamu tahu Betamax?
Tolonglah. Pak cik fikir saya siapa?
Tunggu, berhenti. Apa kamu buat?
- Saja tengok.
- Cukup. Jangan sentuh yang itu.
Apa? Itu laci lucah pak cik?
Eh, bukan begitulah.
Kamu tahu batas tak?
Tolonglah sopan sikit.
Demi Tuhan, tolonglah ada batas.
Ini dah melampau…
Pak cik tak tahu kamu Gen Z atau X,
tapi tolong ada batas.
Maaf.
Tak nak salam?
Nak saya cium tangan pak cik
untuk tunjuk hormat?
Cukuplah, Naz.
Cukup.
Pak cik dah cukup serabut.
Sebab itulah saya di sini.
Saya risaukan pak cik.
Ada yang tak kena dengan pak cik.
- Mak selalu beginikah?
- Bukan selalu.
Saya rasa dia makin teruk
sejak datang ke sini.
Kami fikir bagus untuk dia, tapi…
Dia kencing dalam seluar?
Kali ini tak. Tapi dia selalu terkencing.
Mak tidurkan dia.
Pak cik okey?
Ada yang tak kena dengan pak cik.
Pak cik nampak lain.
Di mana rakaman saya?
Ingat kamera yang pak cik beri?
Di mana?
Dah hilang.
Apa? Tidak!
Betul.
Dah hilang.
Hilang semasa kru sedang berkemas.
Rasanya ada orang curi.
Pak cik tak jumpa.
Tak mungkin! Sayangnya.
Saya harap kita dapat tonton bersama.
Tak guna!
Kita ada tanah luas.
Tiada siapa ada tanah lima ekar di sini.
Kasihan ayah. Patutlah dia sewa bilik
kecil selama bertahun-tahun di Jerman.
Dia kata boleh bahagi empat,
bina empat rumah.
Tapi saya rasa baik kita naikkan harga.
Pembeli tahu apa nak buat.
Mesti murah kalau jual.
Kita takkan jual murah.
Saya nak tengok tawaran.
Harga naik sejak pandemik.
Orang nak tinggalkan bandar.
Mak tak marahkah?
Kakak. Mak…
Jadi, biarlah dia?
Tak, tapi dia fahamkah apa yang berlaku?
Kita dah tua bangka.
Mak dah tak kenal saya.
Awak fikir mak…
Saya takkan pindah sampai habis filem.
Kami tak tergesa-gesa. Ambil masa awak.
Bukannya kami terdesak perlukan duit.
Benda ini bukan boleh cepat-cepat pun.
Yakah?
Awak kaya,
saya tak dapat alimoni tiap bulan.
Hidup kita berbeza.
Maaf, saya tak boleh ikut awak.
- Apa maksudnya, Yusuf?
- Saya tak tahu.
Jadi berhenti bercakap.
Alimoni apa?
Awak memang teruk.
Pernahkah awak berdua
tanya saya walau sekali?
"Berapa harga rumah penjagaan mak?
Awak perlukan apa-apa?"
Pernah tak tanya walau sekali?
Tak sangka betul.
Lima tahun saya tak dapat satu sen pun.
Yang saya dapat adalah untuk sekolah Naz.
Itu pun dia dah tak bayar
sebab ada masalah kewangan.
Baiklah, saya baru tanya.
Kalau awak ada masalah juga, jom jual.
Mula-mula kena kerja dari rumah,
sekarang pemecatan besar-besaran.
Mereka akan jadikan korona
alasan untuk pecat orang.
Saya risau.
Saya kena beli rumah, kena berjimat.
Cukuplah.
Sudah bertahun-tahun kamu tangguh.
- Bertenang.
- Maaf, saya tak boleh!
Hidup kita berbeza.
Kami tak jalani hidup awak.
Saya tak buat drama. Hidup saya drama.
Saya kerja keras hantar anak sekolah.
Saya tak tonton kehidupan melalui kanta.
- Awak membesar-besarkan.
- Itu yang awak buat.
Itu yang awak buat.
Kerja awak reka dan besar-besarkan cerita.
Tapi bukan semua rekaan.
Nak apa daripada orang mati?
Pergi mampuslah awak dan filem awak!
Nak saya pukul awak balik?
Nak saya belasah awak?
Buatlah.
Mari sini. Awak nak ke mana?
Jangan pergi lepas menyumpah begitu.
Nanti saya datang. Sabar.
Banyak lagi nak sumpah.
Dia dah gila.
Dia tak gembira.
Mereka banyak bergaduh.
Tak boleh terus begini.
Tak apalah, itu urusan dia
tapi kenapa dia lepas pada kita?
Ini tak boleh jadi.
Biar mereka buat tawaran.
Boleh, Kadir?
Mak?
Awak menakutkan saya.
Mak, apa yang mak buat di sana?
Mak, kenapa mak duduk dalam gelap?
Mari sini dengan kami.
Bagus, mari sini.
Mari.
Kenapa?
Mak tak boleh tidur?
Apa?
Kenapa, mak?
Mak tak sejuk, bukan?
Nak saya bawa pakaian lain untuk mak?
Mana mainan mak?
Keluarkan, tunjuk kepada Kadir.
Mainan mak bagus bukan, Kadir?
Mak tak pernah lepaskan.
Dia selalu simpan dalam poket.
Tak pernah beri kepada orang lain.
Dia marah kalau ada orang ambil.
Betul tak, mak?
Baiknya mak.
Mak?
Bukankah mak tidur?
Tak boleh tidur? Kenapa?
Siapa nama kamu, nak?
Sudah tentu…
Acun Ilıcalı, mak.
Awak ejek mak?
Tolonglah, kakak.
- Tak kena dengan awak, Yusuf.
- Alah. Awak boleh buat apa?
Kamu…
Anak mak…
Tengok.
Ini kakak kamu.
Kakak kamu.
Kamu datang pada mak.
Kamu datang.
Kecil.
Bila dia datang pada mak?
Yusuf si kecil.
Bila si kecil datang pada mak?
Jatuh.
Yusuf jatuh?
Yusuf jatuh. Dia cedera.
Dia datang pada mak.
Yakah?
Semasa dia kecil?
"Ayah…"
"Ayah jatuh."
Betul tak, nak?
- Yusuf?
- Ayah…
Ayah jatuh.
Okey, cukuplah.
Amin. Cukup.
Havva.
Berhenti menangis.
Hei.
Pandang saya.
Ayuh.
Ayuh, awak menangis macam saya dah mati.
Bertenang.
Lap air mata awak.
Lap.
Saya suka.
Awak menangis untuk saya.
Tengok.
Dengar baik-baik.
Semua yang berlaku adalah kehendak Tuhan.
- Betul tak?
- Ya.
Mungkin saya tak ditakdirkan
untuk berdiri semula.
Kalau itu berlaku
dan apabila anak-anak besar,
kalau mereka nak jual rumah dan tanah,
awak jangan benarkan.
Kalau tak, saya takkan tenang.
- Dengar tak apa saya cakap?
- Ya.
Awak takkan benarkan mereka jual.
Kita bina tempat itu dengan tangan kita.
Jangan biar sesiapa sentuh. Faham?
Satu hari nanti…
Kalau saya tak hidup lama,
awak akan ada untuk melihatnya.
Cucu saya akan tengok rumah saya.
Mereka kena tengok.
Awak dengar, bukan?
Awak dengar tak, Havva?
Saya tak cukup masa dengan anak-anak.
Harap awak sempat dengan cucu kita.
Saliha.
Saliha, jangan. Berhenti.
- Jangan. Hentikan!
- Lepaskan.
- Saliha, tolong hentikan.
- Lepaskan!
- Saliha, hentikan!
- Berhenti!
- Lepas, mak!
- Lepaskan!
- Jangan.
- Saliha!
- Mak, jangan!
- Janganlah.
- Kita tinggallah sini. Kita nak ke mana?
- Tolonglah, berhenti.
Saya tak nak tinggalkan rumah kita, mak!
Saya merayu.
Tak apa. Dengar cakap mak.
Demi Tuhan, hentikannya!
- Berhenti!
- Tinggallah di kampung.
- Mak, lepaskan!
Ya, mari sini.
Kalau macam ini?
Ambil bantal ini juga. Ya. Mari sini.
Inikah caranya?
- Berhenti.
- Inikah caranya?
Semua?
Okey, mari sini.
- Awak ke mana?
- Saya jalan-jalan.
Kita makan banyak lagi.
- Ada nampak Naz?
- Dia baru masuk tidur, puan.
Sayang, berhenti panggil saya "puan".
Tak payah sopan sangat.
Panggil saja Saliha.
Kenapa dengar lagu ini?
Nak dengar lagu lain?
Ya, sudah tentu.
Lagu bertukar sendiri
tapi tiba-tiba lari pula.
Kami tukarkan. Nak dengar lagu apa?
Saya tak tahu. Lagu yang…
sekurang-kurangnya…
Ya, boleh. Kalau begitu, kita pasang…
Lagu… Ini…
Biar saya buat.
Biar saya tukar lagu.
- Mungkin awak patut tidur?
- Ayuh. Beri saja kepada saya.
Saya akan pasang lagu sedap
untuk kakak saya.
Okey, buat.
Di mana? Biar saya tengok.
Ini, saya dah jumpa.
Sudah lama aku menderita
Aku bukan yang pertama
Aku takkan jadi yang terakhir
Hidup ini menghancurkan aku
Aku wanita yang sengsara
Sudah lama aku menderita
Aku bukan yang pertama
Aku takkan jadi yang terakhir
Hidup ini mengecewakan aku
Aku wanita yang sengsara
Tiada siapa beritahu apa penawarnya
Sukarnya untuk bahagia
Hatiku sudah tak tertahan
Aku wanita yang sengsara
Helo?
Saliha, apa khabar?
Ini saya, Cemil.
Cemil?
Selamat datang.
Selamat datang juga.
Saya nampak kereta itu dan…
- Bukankah itu kereta kita?
- Ya, ia milik awak.
Saya dengar ia kecewakan Yusuf.
Ya.
Semasa saya nampak di bengkel…
Mekanik itu kawan saya.
Apabila dia kata dah baiki,
saya nak tolong bawa ke sini,
awak tak payah susah-susah.
Terus ke kampung
dengan pandemik dan macam-macam…
- Awak baik sangat, Cemil.
- Taklah. Saya gembira dapat membantu.
Saya nak buat kejutan sebenarnya.
Semua sihat?
Ya.
Saya harap awak… semua datang, tapi…
Kami sudah dua minggu di sini.
- Saya maksudkan untuk ayah awak.
- Apa?
Saya sangka kita akan terserempak
kalau awak melawat kuburnya.
Saya kerja di kubur.
Menjaga kubur, perkarangan…
Kadir kata awak akan datang.
Saya dan Kadir ada di kampung ini.
Oh? Bagusnya.
Ya.
Dia selalu juga singgah.
Sejak dia pindah ke sini.
Saya berdoa. Dia tak tahu apa-apa doa.
Dia tak suka.
Kadang-kadang saya menyanyi
kepada ayah awak senyap-senyap.
Cukup kuat untuk dia dengar.
Mesti dia suka.
Yusuf.
Awak ingat Cemil?
Mungkin tak.
Cemil ialah…
Dia kawan saya. Kadir juga.
Semasa kami kecil…
Oh, begitu.
- Apa khabar, Yusuf?
- Bagus, syukurlah. Selamat datang.
Awak tinggal kereta di bengkel.
Mereka dah baiki, dah okey.
Saya sebenarnya nak bawakan
dan tanya khabar.
- Macam mana awak nak balik?
- Saya? Saya jalan kaki.
- Mana boleh. Terlalu jauh.
- Tak apa.
Saya dah biasa.
Awak akan bersarapan dengan kami,
bukan, Cemil?
Silakan masuk.
Mari masuk. Kadir pun ada, jumpalah dia.
Saliha, saya tak nak…
Dengan korona dan…
- Saya ada pelitup dari masjid, tapi…
- Tak apa, masuk.
Kita jarakkan diri dan buka tingkap.
Masuk.
- Kalau begitu…
- Tak perlu…
Tak, saya tak nak dalam rumah kotor.
Biar saya…
Mari masuk.
Saya nak udara segar. Saya sakit kepala.
- Kenapa?
- Lagu yang awak mainkan semalam.
- Saya nak buat kejutan.
- Yalah.
Tak, maksud saya kereta.
Saya bawa kereta
untuk beri awak kejutan, tapi…
Saya terkejut.
Bagus. Saya tak sangka.
Terutamanya apabila Cemil yang keluar…
- Masuklah, kak.
- Zaman kanak-kanak kita seronok, bukan?
Saya tak tahu.
Bolehlah.
Sampailah ayah…
Kemudian ia berakhir.
Masa kecil saya.
Awak dah telefon dia?
- Ejen hartanah itu?
- Tak.
Nanti. Jangan risau.
Biar dia habiskan filem.
- Dia tak cam saya.
- Dia tidak berapa sihat.
Saya tahu, Kadir ada cakap.
Tapi buat seketika,
saya fikir mungkin sebab pelitup muka.
Okey.
Mak Cik Havva?
Apa khabar?
Ini saya, Cemil.
Anak saudara Osman İşgören. Dari kampung.
Tak, dia tak cam saya.
Ya.
Mak cik?
Mak?
- Jangan biarkan dia dekat.
- Mak?
- Kakak.
- Mak!
Hei, apa yang berlaku? Apa?
Mak, jangan dekat sangat.
Saya dah beritahu tentang pandemik
di Istanbul, ingat? Ayuh.
Mak, kenapa? Mari kita bersarapan.
Ratu Havva.
Mari kita duduk.
Mak cik cam saya?
Mak ingat Cemil tak?
Jangan takut. Kenapa?
Jangan takut. Cemil saja.
Pelitup ini menakutkan dia?
- Tapi saya tak patut tanggalkannya.
- Tak, jangan tanggalkan.
Saya pakai.
Walaupun saya tak boleh sakit,
saya sentiasa di luar.
Mak buat kami risau.
Dia akan tolong mak duduk.
Mari kita sarapan.
Kasut lusuh di kakinya
Apabila cintaku semakin hampir
Degup demi degup
Aku mati
Oh, aku mati
Aku bazirkan…
Tak, dia tak ingat saya.
Saya tak nak buat semua sakit kepala.
Tak, ia sangat menyenangkan. Sambunglah.
Tak, saya…
Saya sangka mungkin dia cam saya, tapi…
Itu idea yang bagus, tapi dia tidak…
Ya, tidak.
Maksud saya, pandangannya kosong.
Saya pandang dia, dia pandang saya, tapi…
Ya.
Aku panjat…
Ya, mungkin jangan…
Okey, dah habis.
Dia ingat!
Dia cam saya!
- Mak, apa mak buat?
- Mak cik…
- Mak cik…
- Mak.
- Di mana?
- Hei, mak buat apa?
- Mak, berhenti!
- Mana…
- Mak cik…
Batu.
- Mak.
- Mak, tolonglah. Berhenti!
- Mak cik…
- Saya tak boleh! Tolong saya!
- Mak! Buat sesuatu, kakak!
- Jangan!
- Mak, saya merayu.
- Mak, jangan!
- Mak, berhenti!
Cemil, cuba bebaskan diri.
Kadir! Mari tolong kami di sini!
Kadir!
- Biarkan dia.
- Okey, tolong…
Siapa… Lepaskan! Tolonglah…
- Mak, lepaskan lehernya.
- Mak, tolong…
- Lepaskan lehernya.
- Mak!
- Lepaskan!
- Jangan!
- Mak!
- Okey, pergi.
- Bawa dia.
- Mak. Tak apa. Mari sini.
Havva.
Havva, sayang.
Mari sini. Ayuh.
Biar ayah tengok kamu senyum.
Anak cantik ayah.
Ayah nak tengok kamu senyum.
Ayah harap kamu selalu senyum begini.
Jangan berhenti senyum.
Anak ayah yang baik dan berjurus.
Ini cara bergurau. Ya, ini dia.
- Nah.
- Ayah!
Di sini. Saya bergurau saja.
Mari sini. Ayah kata, mari sini!
Kamu suka bergurau dan suka kamera.
Ini kamera, mari bergurau.
Mari kita ketawa. Ayuh, ketawa!
Ketawa!
Apa awak buat? Apa awak buat, Bekir?
- Apa awak buat? Jangan!
- Seronok, bukan?
- Bekir, hentikannya!
- Jangan masuk campur!
- Havva, lepas.
Awak buat saya marah! Pergi!
- Pergi. Jangan masuk campur!
- Cukup!
- Mari sini.
- Cukup, Bekir. Masuklah.
- Nah.
- Lari ke dalam!
Saya bergurau saja.
Saya ingat awak.
Awak bergaduh dengan Kadir.
Kadir, ya…
Banyak benda berlaku.
Seluruh zaman kanak-kanak kami…
Dengan abang awak, dengan kakak awak…
Kamu semua pergi.
Percayalah,
lagilah saya rasa macam anak yatim.
Yusuf?
Saya selalu cakap tentang awak.
Sudah bertahun-tahun.
Awak kenal doktor yang saya jumpa?
Saya masih bercakap tentang awak.
Dia beritahu saya, "Dengar sini, Saliha.
Awak kena maafkan mak awak.
Dia bukan penyelesaian masalah awak."
"Awak sendiri. Awak wanita dewasa."
Wanita dewasa.
Pergi matilah wanita dewasa itu.
Air mata ini milik gadis…
yang mak pegang tangan
dan heret dengan mak.
Mak…
Mak ambil batu itu di tingkap…
dan letakkan beratnya pada hati saya.
Selama 30 tahun ini,
saya tak boleh salahkan mak
atau maafkan mak.
Awak tak perlu susah-susah.
Oh, tolonglah! Tak susah pun.
Awak kata awak tinggal sendirian.
Makan ini malam nanti. Tak perlu memasak.
Saya boleh memasak.
Saya buat semuanya sendiri.
Saya jaga diri sendiri.
Saya ada semua keperluan.
Bagus. Lega saya dengar.
Kalau awak ada masa nanti,
saya boleh sediakan perdiangan
dan panggang kambing.
Sekarang musimnya.
Menarik, tapi…
Mak saya…
Saya tak boleh tinggalkan dia.
Ini masa yang sesuai.
Saya pernah ke Ankara sekali.
Ketika itu kamu tinggal di Ankara.
Awak pelajar sekolah tinggi.
Di Síhhiye.
Musim bunga.
Saya jumpa kawan dari Yozgat
semasa berkhidmat. Saya pergi ke rumahnya.
Tinggal di sana sepuluh hari.
Dia bawa saya pusing-pusing.
Kami pergi ke tempat bernama Gölbaisi.
Makan daging, minum raki di tepi tasik.
Saya mula rasa kecewa.
Saya tak biasa minum arak.
Saya kata, "Saya nak jumpa dia.
Saya tahu di mana sekolahnya.
Saya akan jumpa Saliha, buat kejutan."
Tiga kali saya nekad nak buat.
Dua kali, saya ubah fikiran.
Dan kali ketiga?
Awak dalam kumpulan.
Awak bersama kawan-kawan.
Berpakaian cantik, gadis cantik…
lelaki menarik.
Awak nampak gembira.
Ada orang tawarkan rokok.
Awak ambil, nyalakan.
Saya fikir, "Tengoklah Saliha.
Dia merokok sekarang?"
Saya nyalakan juga.
Saya duduk di tepi dinding.
Tengok awak.
Lama sekali.
Kita hisap rokok. Saya matikan
rokok saya apabila awak habis.
Awak kembali ke sekolah.
Saya kembali ke stesen bas.
Saya ambil bas pertama balik.
Hari itu saya berhenti merokok.
Kenapa?
Macam mana rokok lain
boleh lawan rokok itu?
Saya tak pernah merokok lagi.
Rokok pertama saya dengan awak.
Dan yang terakhir.
Singgahlah kalau boleh.
Mereka tahu rumah saya.
Dia tiada. Kirim salam pada dia.
Baiklah. Jaga diri.
Pak cik?
Tak guna! Naz!
Apa kamu buat? Kamu dah gila?
Kamu menakutkan pak cik.
Apa kamu buat di sini?
Naz?
Naz, kamu okey?
Cakaplah sesuatu.
Mak tak tahu, bukan?
- Apa yang dia tak tahu?
- Pak cik…
"Pak cik" apa?
Ketika itu datuk hukum pak cik…
Masa pak cik sakit.
Dalam filem pun ada.
Saya jumpa pita itu.
Di bilik pak cik.
Saya tengok.
Daripada kamera datuk.
Kemudian?
Kemudian…
Kemudian apa?
Datuk mati selepas itu, bukan?
Saya nak tanya sesuatu.
Tanyalah.
Pak cik kata ia hilang.
- Apa hilang?
- Rakaman yang saya rakam.
Pak cik kata kamera itu hilang.
Pak cik kata kamera
yang saya guna dulu hilang.
Betulkah dah hilang?
Pak cik dah tengok?
Saya ingat sesuatu. Betulkah ingatan saya?
Betulkah rakaman saya dah hilang?
Tegang.
- Apa kamu buat di sini?
- Apa itu?
Pak cik beri. Saya rakam di sebalik tabir.
Ini cara dia tak nak saya kacau dia.
Nenek nak gambar dengan anak nenek.
Ayuh, ambil gambar kami.
Ini bukan untuk ambil gambar.
Bukan?
Tak, tak apa. Kita akan buat jadi gambar.
- Kadir?
- Nanti, nenek.
Naz, ke mana kamu pergi?
- Butang mana? Mestilah boleh.
- Bateri lemah.
- Apa itu? Kami cari kamu.
- Buat kami nampak cantik.
- Oh, ini…
- Kamu berdua nampak cantik.
Ini rakaman kamu.
- Jumpa di mana?
- Letak di sana. Masuk sekali.
Kamu buat apa? Apa itu?
Mari sini.
Di sebalik tabir yang Naz rakam
ketika Kadir buat penggambaran.
Tengoklah mak.
- Jangan buat pak cik marah.
- Kenapa pula?
Berjanggut tunggu filemnya.
Mari kita lihat di sebalik tabir.
Periksa dulu. Jangan rakam dinding.
- Periksa. Pastikan kita dalam bingkai.
- Okey.
- Bagus.
- Mari sini.
Mak patut pakai cermin mata.
Kenapa? Nenek nampak okey.
Nenek nak gambar pakai cermin mata.
Macam jururawat.
- Kita akan cari. Ada di sini, bukan?
- Wah.
- Dia di hospital.
- Tengoklah mak.
Hospital mana?
Ayah kamu masih hidup…
- Dia bercakap lancar.
- Dan?
Ingat jururawat itu?
Pakaian seragam dia
lebih putih daripada putih.
- Ini dua tahun lalu?
- Hampir.
…sangat cantik, Saliha.
Oh, nenek. Nenek sangat baik.
Nenek nak gambar pakai cermin mata.
- Saya rasa bersalah.
- KIta cari sekarang.
Nenek kata ada di sini, bukan?
Dia di sana, di biliknya.
Tapi saya rasa saya rindukan dia.
Ada dalam bilik besar.
Jatuh dari poket mak.
Jadi kenapa cari di sini?
Gelap di dalam. Macam mana nak cari?
Okey, mari kita tengok.
Nenek, tunggu di sini. Mak akan bawakan.
Nenek, mari sini.
Tapi gelap di sana.
- Tak apa. Dia akan pasang lampu.
- Nenek tak pasang lampu.
Bukan nenek, mak akan pasang.
- Nenek tak boleh tidur.
- Bila?
- Doktor beri nenek ubat.
- Ubat apa? Doktor mana?
- Untuk bantu nenek tidur.
- Jadi?
Nenek tumbuk ubat itu dalam lesung,
letak dalam teh linden dia.
Teh linden siapa? Jangan takutkan saya.
Apa maksud nenek?
Dia sembur Kadir. Budak itu sakit.
Nenek tuang pasir di atas api,
buka tingkap.
Dia akan bangun
kalau dia tak ambil ubat itu.
Datuk kamu pasti akan sayang kamu.
Dia pasti suka kamu.
Dia beritahu nenek,
"Saya tak dapat lihat cucu kita,
tapi awak mesti, Havva."
Dia akan bangun
kalau dia tak minum teh itu.
Tidak…
Kakak…
Tapi…
- Kadir…
- Tak apa.
- Apa ini?
- Tapi…
- Tak apa.
- Tolonglah, Tuhan…
- Jangan.
Jangan ganggu saya!
- Tak apa. Bertenang.
- Lepaskan saya!
- Saya merayu. Bertahun-tahun…
- Tak apa. Tolonglah bertenang.
- Lepaskan saya! Apa itu?
- Tolonglah bertenang.
Tolonglah, saya merayu…
Tolong bertenang.
- Kadir…
- Saya tahu.
Mak?
Mak…
Mak.
Ayuh.
Mari kita pergi.
Ikut saya.
Mak, mari kita pergi.
Mak…
Mak, mari.
Mak? Mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Ayuh.
Mak…
Siapa awak?
Apa?
Siapa kamu, budak kecil?
Apa yang kamu dah buat?
Memalukan.
Sangat baik.
Jururawat yang baik.
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan