- Kau luar biasa, Sayang.
- Bagus.
Minumlah sedikit.
- Ya, aku akan…
- Minumlah sedikit.
Aku akan minum sedikit.
Peg, berfokus. Lihat aku dan tetap fokus.
Di sini, Sayang.
Apa yang kita lihat?
- Aku berusaha fokus!
- Jangan terlalu lantang, Peg.
Jumbainya terlalu berat.
Lepaskan saja!
Buka bajumu!
- Aku bisa.
- Berfokus. Di sini.
Miring sedikit.
Tidak adil! Peg membuatnya jatuh!
Tak masuk hitungan.
Pemenang makan malam rokok!
Itu bukan salahku! Tunggu.
- Itu minumanku.
- Dia mendorongku.
Kuhabiskan.
Aku bisa menang.
Dia mendorongku. Tak adil!
- Aku tahu kau bisa menang.
- Yakin?
Ya.
- Kau yang jatuhkan, bukan salahku.
- Kena gaunku.
Jangan sampai terbakar!
Deanie, gunakan asbak.
Jika kena karpet, sulit dibersihkan.
Pete, istrimu mabuk.
Dia bicara omong kosong.
Dia sedang hamil, jadi dia butuh
minum lagi agar bayinya sehat.
Dia harus pikirkan bayinya!
Permisi. Permisi!
Ini hadiah promosi?
- Lihat ini.
- Kau tahu…
Frank buat upacara.
Ini sama dengan miliknya.
- Baik sekali.
- Lihat ini.
Cium cincinnya.
- Ini tidak sampai ke ranjang.
- Astaga. Lihat cinta ini!
- Kau mau menciumku?
- Ya.
Waktunya untuk koktail!
Koktail!
Untukmu, dan untukmu,
dan untukmu, dan untukmu.
Terima kasih.
- Ini untukku!
- Semua itu untukmu.
Minum semuanya.
Kau minum bagai pelaut
dan penampilanmu seperti model.
- Sayang.
- Sial.
Mau jalan-jalan?
Aku bisa jatuh dari mobil!
Astaga!
Kau harus mengemudi. Giliranmu.
- Pegang kemudinya!
- Astaga! Apa?
- Aku belum siap!
- Aku sudah cukup lama mengemudi.
- Alice, kau semakin mahir.
- Aku memang merasa lebih mahir.
Kau jauh lebih mahir.
Bawa aku pulang, Alice.
Bisa tanpa melihat?
- Tidak!
- Sekarang cobalah.
Kau hebat!
- Sekarang lurus.
- Bisa bantu?
Bagus.
Lalu, Bunny bilang dia mau bermain…
Dia belum pernah main tenis.
Ada koktail di satu tangannya,
raket di tangan lainnya, dan Jack…
Tidak jatuh setetes pun.
Itu…
hal paling seksi yang pernah kulihat.
Aku ingin melihatmu pakai rok tenis.
Apa benar Frank punya
lapangan tenis di rumahnya?
- Kita lihat saja nanti.
- Ya.
Sayang, katakan…
berapa yang akan menghadiri pesta ini,
agar aku tahu berapa selada tuna
yang perlu kubuat.
- Apa?
- Frank tak suka tuna.
- Dia tak suka.
Kau serius?
Kenapa tak bilang?
Rencananya itu hidangan utama.
- Alice, jangan hidangan utama.
- Diam.
Tidak! Sial.
Jangan.
- Bor besar?
- Jangan.
- Itu ledakan?
Itu material progresif?
Katakanlah. Aku bisa jaga rahasia.
- Sungguh.
- Aku terlambat.
Jangan pergi.
Kenapa?
- Karena kau tidak sehat.
- Benarkah?
Maaf. Aku lupa bilang,
tetapi kau kurang sehat.
Obatnya adalah di rumah seharian,
lalu aku merawatmu, menciummu,
memasak…
Tidak.
- Dah.
- Baik.
Sial! Jack, tunggu!
Dah. Buat kami bangga.
Proyek Victory, Hari ke-987.
Tingkat keamanan, kuning.
Seluruh pegawai dalam perjalanan
ke Markas Besar Victory
Semua warga aman dan sudah dihitung.
Selamat menikmati hari, Ibu-ibu,
dan terus ikuti Frank's Radio Hour.
Peter melarangku beri tahu siapa pun.
Mereka akan membangun
perumahan baru di belakang kita.
Jadi, kita akan lebih dekat ke kota.
Benarkah? Wah.
Kenapa kau jadi lebih dekat ke kota?
Nanti bukan kita yang terjauh dari kota.
Selamat pagi, Ibu-ibu.
Selamat pagi, Shelley.
Aku punya berita menarik.
Proyek Victory menerima
pegawai baru, Bill Johnson,
dan kuundang istrinya
untuk bergabung hari ini.
Mari beri sambutan hangat…
untuk Violet Johnson.
Selamat datang, Violet.
Mari mulai. Posisi pertama.
Ingat, Ibu-ibu,
ada keindahan dalam kendali.
Ada keanggunan dalam keselarasan.
Kita bergerak dalam kesatuan.
Perut masuk.
Angkat dagu.
Bagus.
Tentu Margaret tidak ada di kelas.
Dr. Collins di rumah mereka lagi.
- Masa?
- Mengejutkan Ted masih kerja.
- Lagi?
- Buka dari lehernya, Fred!
- Ya.
- Astaga.
Pria malang.
Aku sudah bertemu dia. Istri baru.
Violet. Seperti apa dia?
Dia bagaikan anak rusa
yang indah dan ketakutan.
Suaminya orang yang canggung.
- Sebaiknya Jack segera merekrut orang.
- Ayolah!
- Dean bilang Jack akan dipromosikan.
- Semoga.
Kau akan persis di bawah kami.
- Kau buat apa untuk pesta?
- Telur iblis.
Astaga, Jack akan jadi Direktur Utama.
Pegang ini.
Cukup. Kupanggil Sinterklas.
- Kau tak memberiku pilihan.
- Gawat.
Aku harus meneleponnya.
Itu sebabnya Sinterklas memberiku nomornya.
Katanya aku harus telepon jika kau nakal.
Aku meneleponnya.
- Andai ada pilihan. Berikan.
- Kami sudah berhenti!
Tidak. Berikan!
Yang penting adalah caramu
merespons dalam momen-momen itu.
Kau akan buktikan kepada dirimu,
ke semua orang yang meragukanmu,
bahwa kau pantas menerima
kehidupan yang kau inginkan.
Sampai besok.
Sial.
…karena kita memilih untuk tinggal.
Hai.
Bagaimana harimu?
Sekarang lebih baik.
Aku membuat daging panggang.
Apa lagi?
Kentang tumbuk.
Buncis.
Apa lagi?
Tomat isian.
Terlalu banyak… kulit.
Carilah saudaramu.
Berhentilah menyenandungkan itu.
Lagu apa itu?
Entah. Kupikir kau tahu.
Sudah berhari-hari di pikiranku.
Mungkin lagu anak-anak.
Anakmu menyanyikannya?
Aku tak punya anak.
Aku tak mau bahas.
Bukan itu yang kami mau.
Kami bersenang-senang.
Aku tinggal di sebelahnya.
Kau takkan percaya apa yang kudengar.
Mereka seperti sedang
bulan madu abadi.
Jack dan Alice hanya punya waktu
untuk satu sama lain.
Bukan itu yang kami mau.
Ditambah, anak-anak Bunny
lebih menyukaiku.
Benar, itu menyebalkan.
Menurutku tiga angka yang sempurna.
Bill mau empat.
Begitu punya satu, semua sama saja.
Punya kedua…
Violet harus punya berapa anak, Alice?
Sedikitnya tujuh.
PROYEK VICTORY
DARI BATAS INI KHUSUS PEGAWAI
MARKAS BESAR VICTORY LEWAT SINI
Astaga. Dari mana kau?
Aku sampai mahir menghindari orang.
- Tempat ini luar biasa!
- Ini belum apa-apa.
- Aku bisa sembunyi di bak mandinya.
- Aku percaya! Hai!
Hei!
Kalian mau koktail?
- Ya, terima kasih.
- Ya, mau sekali.
- Dah.
Terima kasih.
- Mereka menakutkanku.
- Menyeramkan.
Mereka tidur bergelantungan.
Mereka berpakaian sama setiap hari?
Anak aneh itu membuat Manhattan terbaik
yang pernah kuminum.
Kami berbulan madu di Sea Island.
- Apa?
- Kami juga berbulan madu di sana.
- Serius?
- Kau makan di Dominick's?
Aku agak gugup.
Butuh waktu agar terbiasa.
Ya. Butuh waktu untuk adaptasi.
Nanti akan bertambah mudah.
Benar. Ya.
Aku senang bisa di sini.
Bahkan tak bisa…
Tidak kelihatan.
Jujur, aku bingung sejak kami tiba.
Ya.
Kata Bill akibat penat terbang.
Semuanya jadi agak kabur.
Akibat udara gurun. Nanti terbiasa.
Dr. Collins juga bilang begitu.
- Dia baik mau mampir.
- Bagian apa, Jack?
- Aku bagian teknis.
- Ajak dia belanja.
Berbeda dari Dean dan Ted.
Bagian yang lebih buruk
dan kurang penting.
Aku belum bicara dengan Frank.
Frank tak harus bicara denganmu.
Maaf. Aku tidak…
Kau tak tahu betapa hebatnya dia.
Apa yang bisa dia lakukan.
Kau beruntung bisa mengenalnya,
apalagi berdiri di rumahnya.
Aku terlalu semangat. Maaf.
Aku hanya bersemangat. Baik.
Oh! Teman-teman. Ayo.
- Lewat sini?
- Ya, kau di depan.
Berkumpul, semuanya.
Biasanya, kami tak punya kesempatan
menyambut pasangan di rumah kami.
Namun kali ini, kami tak sabar menunggu
untuk merayakan penghuni baru kita.
Bill, Violet…
aku senang kalian bisa belajar
dari suamiku…
bergabung dalam misi
dan menjadi bagian dari keluarga ini.
Frank membangun sesuatu yang istimewa.
Apa yang dia ciptakan di sini…
Ini cara yang berbeda.
Cara yang lebih baik.
- Kami saling memiliki…
- Kenapa kita di sini?
Ayo kita pergi.
Seharusnya kita tak di sini.
Apa maksudnya itu?
Sudahlah.
Margaret dan Ted
sedang melewati masa sulit.
Pertanyaan Margaret benar.
Itu pertanyaan yang bagus.
Kenapa kita di sini?
Padahal daerah ini terlihat begitu…
tandus, keras, berdebu, begitu…
tidak berguna?
Kenapa tidak pergi?
Kenapa tidak kembali ke tempat aman,
tempat kita yang seharusnya?
Tidak, aku memilih…
kita memilih bertahan di sini.
Benar?
Untuk mencari lebih gigih,
menggali lebih dalam.
Menambang potensi yang murni dan bebas.
Permata yang nilainya
tak terbatas dan tak terbayangkan.
Mudah sekali untuk teralihkan
oleh apa yang kelihatan.
Jauh lebih sulit, "lebih berani"…
mencari apa yang bisa kita capai.
Dean, apa musuh dari kemajuan?
- Kekacauan.
- Ya.
Kata yang buruk. Kekacauan.
Kekacauan adalah musuh
yang tak kenal ampun.
Energi tidak fokus, inovasi terhambat,
harapan terhimpit, kejayaan terselubung.
Kulihat kejayaan dalam setiap kalian.
Aku tahu persis siapa dirimu.
- Apa yang kita lakukan?
- Mengubah dunia.
Benar.
Setelah lihat sekeliling,
kutemukan alasan lain kenapa aku di sini.
Dahulu wajah yang tidak familier,
orang asing, sekarang…
satu keluarga pemberani.
Contoh Dr. Collins.
Salah satu yang pertama
membangun komunitas ini bersamaku.
Terima kasih, Dr. Collins untuk visimu.
Dan petualang seperti Bill,
penjelajah berani terbaru kita.
Robinson Crusoe muda dan berani
yang bergabung dengan kita
dalam petualangan ini.
Bill, terima kasih
sudah menjadi rekan kami.
Terima kasih, Violet,
sudah menjadi rekannya.
Dia tak bisa melakukan ini tanpamu.
Kepada para istri…
Kami lelaki banyak menuntut.
Kami menuntut kekuatan,
bahu untuk menangis…
makanan saat pulang, rumah yang bersih,
dan terutama menjaga rahasia.
Dan itu…
Itu sangat sulit.
Kaulah penopangku.
Aku takkan di sini tanpamu.
Terima kasih.
Kalian boleh pergi.
Jack?
- Margaret.
- Mereka menyembunyikanku di sini.
Beri kami waktu, Alice.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak baik. Semuanya tidak benar.
- Dia hanya perlu tidur.
- Aku tidak tidur.
Aku bermimpi buruk.
Apa yang kau lakukan?
Entah kenapa aku memilih dasi ini.
Aku suka dasimu.
Tidak. Ada begitu banyak orang di luar.
Jack, ada begitu banyak orang.
Ada begitu banyak orang di luar.
Buat dia kagum dalam permainan ganda.
Dia akan suka penampilan ini.
Oh, ya. Tagih itu di rekening Dean.
Aku tak percaya kita bisa berutang
di mana saja.
Ya, ada hal-hal di Victory
yang tak bisa dibeli dengan uang.
Benar, kau tak perlu mencemaskan
cuaca atau belajar mengemudi.
- Aku senang mengemudi.
- Tidak.
Kau senang Jack mengajarimu mengemudi.
Itu pemanasan.
Kembali ke daftar tamu.
Kathy dan Bob ada di pesta Frank?
- Kurasa.
- Sungguh?
Rasanya acak sekali, bukan?
Siapa yang diundang dan tidak.
Tak ada kaitannya dengan kedudukan
atau kesuksesan,
atau bahkan pilih kasih.
Siapa yang siap untuk musim panas?
- Beli itu.
- Buruk.
- Kudengar Margaret buat keributan.
- Astaga.
- Dia menyiram wajah orang?
- Tidak.
Itu tidak terjadi. Dia gusar.
Itu memalukan,
dan dia akan membuat Ted dipecat.
Jika Peter dipecat, aku bunuh diri.
Serius. Aku tak bisa hidup di lain tempat.
Margaret hanya sedang kesulitan.
Salah siapa itu?
Aku tahu. Aku tetap kasihan kepadanya.
Tentu. Itu kecelakaan mengerikan.
- Itu bukan kecelakaan.
- Bunny, hentikan. Ayolah.
Aku tidak ingin kasar.
Aku tahu dia temanmu.
Dia teman kita saat dia normal.
Lalu dia jadi gila.
Dia membawa anaknya ke gurun.
- Katanya dia melihat sesuatu.
- Dia berhalusinasi.
Kejadiannya tidak terlalu jelas.
Dia tahu itu berbahaya,
sama seperti kita semua.
Mereka hanya minta satu hal
yaitu diam di sini, tempat yang aman.
Namun, dia tetap membawa anak itu
ke tengah gurun itu.
Jika mereka melarang kita ke sana,
pasti ada alasannya.
Saat mereka menemukannya…
Dia sendirian. Anak itu tak ditemukan.
Aku tahu dia mati,
aku hanya tak menyadari…
Dia bilang mereka membawanya
sebagai hukuman.
Anak-anak dan mainan.
Setidaknya mereka bekerja.
Menurutmu apa yang sebenarnya
mereka kerjakan?
- Maksudmu?
- Aku tahu mereka bilang apa…
Kau tahu,
"pengembangan material progresif".
Namun, terkadang Peter menyiratkan
bahwa mereka membuat senjata.
Semua itu terjadi di bawah tanah,
- karena Frank menemukan…
- Peg.
Maaf.
Kita di sini
karena kita percaya misinya.
Ya.
Kita juga punya tugas yang sama pentingnya.
Pekerjaan kita di rumah,
mendukung dan mengurus mereka.
Tanpanya, mereka tak bisa
mengubah dunia.
Semua berfokus pada pengorbananmu
dengan mengejar keinginanmu.
Aku ingin kau berfokus pada pengorbananmu
dengan berdiri diam.
Dengan tidak mengejar yang kau ketahui,
maka kau menyerah,
dan menjadi versi dirimu
yang lebih kecil.
Pengorbanan tak hanya butuh keberanian,
tetapi juga keyakinan, dan berkata,
"Aku akan terus berusaha
meski aku menderita atau terluka,
karena apa yang kuinginkan
menunggu di sisi lain".
Mengorbankan sesuatu memang menakutkan.
Namun, kau mengorbankan sesuatu
yang lebih besar jika kau takut.
Sampai besok.
TRANSPORTASI KOTA VICTORY
NAIK & SANTAI!
VICTORY TAHAP 2
SEGERA
- Hari ini tidak belanja?
- Apa?
Kataku, hari ini tidak belanja?
Oh, tidak. Tidak.
Ini akhir dari ruteku,
aku harus kembali ke kota.
Tak apa,
aku hanya ingin jalan-jalan.
Aku perlu keluar dari rumah.
Cari udara segar.
Pak? Kau lihat itu?
Kau baik-baik saja, Nona?
Ya. Kau lihat pesawat itu?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Ada pesawat di…
Tidak! Astaga! Berhenti!
Pesawat itu jatuh!
Kau yakin?
Ya! Kau harus ke sana.
Pesawat itu jatuh.
Aku tahu lokasinya.
Ke sana? Aku tidak ke arah sana.
Apa?
Aku tidak ke arah sana.
Kita harus tetap di sini,
tempat yang aman.
Namun, aku tak bisa ke sana sendirian.
Itu bukan ruteku. Aku tak bisa.
Bagaimana jika mereka butuh bantuan? Hei!
Astaga.
Astaga. Apa masalahmu?
PERINGATAN
MATERIAL BERBAHAYA
KHUSUS PEGAWAI KEAMANAN
Halo?
Aku butuh bantuan. Terjadi kecelakaan.
Sebuah pesawat jatuh…
Halo?
Kita bisa lepaskan.
Kita bisa lepas apa yang telah
diajarkan masyarakat untuk kita rasakan.
Kita bisa lepas kekacauan
yang berkuasa di bawah naungan kesetaraan.
Kita bisa lebih mendalami
apa yang kita tahu benar,
bahwa kita mendambakan ketertiban.
Izinkan alam sadarmu tenggelam
ke dunia ini, ke dalam kebenaran ini.
Tenggelam lebih dalam kepada
sebagaimana semua hal seharusnya.
Alice.
- Jack?
- Kau sudah bangun.
Aku tak sempat menyiapkan meja.
Ada apa?
Aku membuatkanmu makan malam.
Seharusnya ada lima hidangan.
Sayangnya, berkurang jadi tiga.
Jangan lihat itu.
Hidangan itu dicoret dari menu.
Apa yang terjadi?
Aku terlalu banyak memberi bumbu.
Sudah berapa lama kau di rumah?
Beberapa jam.
Jangan lihat itu.
Aku membuat daging panggang.
Yang kau buat untuk ulang tahunku?
Dengan beberapa perubahan.
Aku di sini ketika kau pulang?
Ya. Tertidur di kamar.
Kau menambahkan wortel di daging panggang?
Bagaimana aku bisa pulang?
Kurasa naik trem.
Jadi dia keluar dan membawaku?
Apa maksudmu?
Jack, aku turun dari trem.
Aku lihat pesawat jatuh.
Alice, aku pasti dengar
jika ada pesawat jatuh.
- Tidak, Jack, aku melihatnya…
- Suaranya keras…
- dan aku berjalan…
- dan pasti terlihat.
Hei. Kau baik-baik saja?
- Aku tak tahu. Aku tidak…
- Ada apa?
Aku bermimpi aneh.
Mimpi yang sungguh aneh.
Maaf. Kau tahu mimpi aneh membuatku apa?
Apa?
Lapar. Kau mau wortel?
Ya.
Alice, aku ingin jujur tentang sesuatu.
Kurasa kentang tumbuk ini gagal.
Karena kau harus merebusnya dahulu.
Sudah kuduga ada tahap yang terlewat.
Bodohnya.
- Biar kusiapkan pancinya.
- Tidak.
- Ayo, biar kutaruh…
- Buatkan minuman. Santai.
Buatkan minuman. Aku kokimu malam ini!
Hei.
Kau mencintaiku?
Sangat.
Merebus kentang
Aku merebus kentang
Ya, akan selalu ada orang
yang diuntungkan dari status quo,
dan mereka akan mencari kita.
Mereka sudah mencari kita.
Aku siap mengorbankan segalanya untukmu.
Akan kuberikan semua milikku
untuk menciptakan dunia yang lebih baik,
tetapi aku tak bisa melindungimu
tanpa kesetiaanmu.
Ketika kau menjanjikan sesuatu,
apa kau menepatinya?
Apakah kata-katamu mengikat?
Apakah kata-katamu jujur?
Apakah itu perjanjian kita?
Sampai besok.
Halo?
Kau ke sana. Kau melihatnya.
Margaret?
Kau melihatnya. Mereka membohongi kita.
Aku tak bisa bicara denganmu, Margaret.
Tidak ada yang bertanya.
Kita tak bisa di sini lagi, Alice.
Aku tidak gila.
Kau bersikap bodoh, hentikanlah.
Alice, kau kenal aku…
Tidak.
Margaret?
Tidak. Jangan!
Tunggu!
Tidak! Lepaskan aku!
Margaret! Lepaskan!
Margaret!
Jack, kau tak mengerti.
Aku ada di situ.
Aku melihat semuanya.
- Aku lelah, Alice, aku mau tidur.
- Aku melihatnya jatuh.
Aku ingin menolongnya,
lalu mereka menarikku pergi.
- Kenapa mereka membawaku pergi?
- Hentikan!
Tidak mungkin
dia baik-baik saja, Jack. Tidak.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Ted bersamanya di rumah sakit.
Katanya Margaret butuh beberapa jahitan.
Dia terpeleset saat bersihkan jendela.
Itu kecelakaan.
Tidak. Aku melihatnya.
Dia menggorok lehernya.
Kau mengalami malam yang buruk.
- Jangan! Tidak!
- Kau kurang sehat.
Dia jatuh, dan kau membayangkan
yang terburuk.
Dia menggorok lehernya!
Gila. Ini gila.
Jack, aku melihatnya.
Dia menggorok lehernya.
Ada darah di mana-mana.
Tak mungkin beberapa jahitan.
Tolong jangan histeris.
Jack…
Dia temanku.
Dia minta tolong kepadaku.
Aku mengabaikannya. Lalu ini terjadi.
Aku merasa ini salahku.
Bukan salah siapa pun, Alice.
Ini kecelakaan.
Tidak.
Katanya mereka akan menangkapnya
karena dia tahu sesuatu.
- Kenapa mereka bohong tentang kejadian itu?
- Hentikan.
Apa yang mereka rahasiakan?
Ayolah, kau harus mengakui ini aneh.
Hentikan!
Ada yang tidak beres!
Apa yang kau kerjakan di Proyek Victory?
Kau tahu pekerjaanku, Alice.
Aku bagian teknis.
Aku tahu.
Namun, apa yang mereka kerjakan?
Kumohon…
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan tanyakan itu.
Pengembangan material progresif?
- Kau tahu kita tak bisa membahasnya.
- Apa artinya itu?
Ayo, apa artinya?
Apa artinya? Apa kau tahu?
Kau tahu yang Frank kerjakan?
Itu rahasia.
Kami bahkan tak membahas pekerjaan kami
dengan bagian lain. Kau tahu itu.
- Bagaimana jika Margaret benar?
- Hentikan, Alice.
- Bagaimana jika tempat ini berbahaya?
- Hentikan!
Aku bagian dari sesuatu yang penting,
Alice.
Misi ini, apa yang Frank kerjakan,
ini penting.
Aku tahu, tetapi kau tak menyimak.
Tak semua orang dapat kesempatan ini.
Jika kau terus bicara begini,
kau membahayakan segalanya.
Kau khawatir turun pangkat?
Itu yang kau khawatirkan?
Hidup kita, Alice.
Hidup kita bersama. Ini.
Kita bisa kehilangan semua ini.
Kumohon. Kendalikan dirimu.
Kumohon.
Ya ampun.
Victory adalah tempat yang aman.
Tempat sempurna untuk membangun
keluarga yang kau inginkan,
saat kau tidak bersantai dengan teman
atau menikmati pemandangan memukau
di firdaus yang terik ini.
Namun, mungkin kau akan menyukai
pemandangan di kolam klub.
Di sini kau bisa menjalani kehidupan
yang layak.
Kita semua bisa menjalani kehidupan…
Satu-satunya yang bisa kukatakan
kepada Frank adalah, "Terima kasih".
Karena aku tak tahu
aku bisa bahagia seperti ini.
Jujur, aku bahkan tak ingat
kehidupanku sebelum di Victory.
Frank memberi kita kesempatan
sekali seumur hidup. Aku takkan…
Kita sangat beruntung bisa di sini.
- Apa ada wabah virus?
- Setahuku tidak.
Kurasa hanya kelelahan biasa.
Kau mengalami stres atau tekanan
baru-baru ini?
Dia melihat istri Ted jatuh.
Mungkin membuatnya syok.
Jatuhnya buruk. Dia malu sekali.
Itu bukan jatuh.
Dia menggorok leher.
- Alice.
- Tidak.
Menyaksikan trauma seringkali
memicu ingatan yang salah.
Bahkan mimpi buruk.
Ini…
Aku bisa meresepkan obat.
Kurasa aku tidak membutuhkannya.
Untuk pencegahan.
MARGARET WATKINS
RISIKO KEAMANAN
Sebagian besar pasienku
terbantu oleh obat ini.
Obatnya akan membuatmu tenang.
Dia tak butuh itu.
Ini bukan masalah.
Kami bisa tangani.
Aku akan simpan untukmu.
Apa yang kau lakukan kepada Margaret?
Apa?
Istri Ted.
Maaf, aku hanya…
Aku masih tidak mengerti
bagaimana dia bisa baik-baik saja.
Kau tak mau
aku membahas perawatanmu
dengan pasienku yang lain, bukan?
Aku takkan keberatan.
Aku ingin tahu bagaimana caramu merawatnya.
Seperti kau tahu, kami menyediakan
perawatan fisik dan mental di sini.
Margaret membutuhkan keduanya.
Berita baiknya adalah,
secara fisik dia sehat,
tapi secara mental, dia tidak sehat.
Dia mengalami masalah berat.
Ledakan emosi. Paranoia.
Dia membuat Ted mustahil bekerja,
maka dia tak lagi
bekerja untuk Proyek Victory.
Margaret membutuhkan pertolongan.
Tidak sepertimu.
Tidak. Itu tidak perlu.
Ini kasus yang berbeda.
Apa pepatah orang Inggris?
"Tetap tenang dan terus berjalan."
Jack. Bisa antar aku keluar?
Tentu.
Dan ingat…
- aku hanya sejauh telepon.
- Terima kasih.
Ayolah.
Kau tahu posisi kita tentang hal itu.
Untung kau kembali. Tasmu tertinggal.
Kepalaku pun akan tertinggal
jika tidak dibaut.
Jack, kau mau kembali bekerja?
Ya. Tentu.
Sampai nanti malam. Baiklah.
Tidak. Tidak. Ini bukan…
DOKUMENTASI UJI FISIK
Ringkasan kasus: Subyek menolak perawatan
peringatan terakhir
Sebaiknya kuajak Shelley menari,
rasanya ini waktu yang tepat.
Kau masih mandi? Nanti kita terlambat.
Sudah lihat gaun yang kusiapkan?
Kubeli pekan lalu.
Aku terus membayangkanmu mengenakannya.
- Terima kasih.
- Ya.
Kau terlihat menakjubkan.
Kupikir kita perlu mencoba
sesuatu yang gila.
Ayo punya anak.
Apa?
Tidak sekarang.
Aku mencintaimu.
Aku ingin lebih untukmu.
Aku ingin versi kecil dirimu.
Entah, kupikir akan menyenangkan.
Pertimbangkanlah.
Baik.
Malam ini akan luar biasa.
Kau akan tampak cantik.
HARI INI VICTORY
BESOK DUNIA
Selamat malam. Kami sudah menantimu.
Maaf.
Kau dapat meja terbaik.
- Senang melihatmu.
- Hei, Teman-teman.
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Apa masalahmu?
- Selalu.
- Kami tak ada masalah.
- Hai.
- Akhirnya! Hai.
Halo. Astaga!
Ini, minumlah.
Kau cantik sekali. Berputar!
Ini minumanku. Ini minumanmu. Ayo.
- Sampai habis. Bagus!
- Habiskan!
Bagus!
Inilah para pembuat onar.
Aku tak percaya kalian boleh satu meja.
Ini lebih baik dalam hal asuransi.
Benar.
Alice, bagaimana perasaanmu?
Aku baik. Aku baik-baik saja.
Ini indah.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Jika kudengar gelas pecah,
aku akan segera kembali.
Jangan menggoda kami
atau kami pecahkan gelas semalaman.
Nanti kita menari?
Ya, Nyonya. Tentu.
Bukankah suamiku pandai mengadakan pesta?
Dia berbuat begitu banyak untuk kita.
Lebih dari yang bisa kita balas.
Namun, kucoba menyiapkan sebuah…
hadiah kecil untuknya.
Untuk kita semua.
Kuharap kau menikmatinya.
Ayo!
Kau pergi ke sana.
Kau melihatnya.
Dia mengalami ledakan emosi.
Paranoia.
Bagaimana?
Ini dia. Aku membungkuk kepadamu.
Beri tepuk tangan! Ayo!
Kau suka? Kalian suka itu?
Berdiri dari kursi kalian, ayo!
Apa kabar, Sayang? Senang melihatmu.
Ini yang kumaksud.
Bekerja keras, lalu berpesta pora.
Apa pendapatmu, Jacko?
- Jack, aku mau pulang.
- Apa?
Ayo, Tim! Bagus!
Bagaimana? Beri tepuk tangan.
Kita harus pergi sekarang. Kumohon.
Kau perlu minum.
Kau akan baik-baik saja.
Hanya yang terbaik untuk Victory. Astaga!
Baik, duduklah.
Kini aku punya beban
untuk mengimbangi tadi,
yang mana akan sulit, tetapi…
Harus kuakui bahwa aku…
aku merencanakan…
sebuah presentasi kecil.
Aku tahu.
Jack Chambers.
Tolong naik kemari sebentar.
Jack, kumohon, aku ingin pulang.
Kita harus pergi.
Ayo, semua, beri dia tepuk tangan.
Dia butuh dukungan.
Beri tepuk tangan meriah.
Beri dia sambutan Victory!
Jack Chambers.
Ini adalah malam favoritku dalam setahun.
Aku senang melihat semua berkumpul,
melihat pertumbuhan kalian.
Namun, beberapa…
Beberapa telah bertumbuh…
menakjubkan…
seperti pemuda ini.
Sudah lama aku berdebat keras
tentang ini.
Tentu ini bukan hal biasa.
Namun, kau tahu?
Dia bukan orang biasa.
Aku kagum dengan orang ini.
Jack Chambers, aku merasa terhormat…
untuk mengajakmu bergabung dengan…
dewan penasihat senior.
Apa kau seperti yang kau katakan?
Pas sekali.
Terima kasih untuk kesetiaanmu.
Akan ada hal-hal baik lainnya.
Beri tepuk tangan, tuan dan nyonya.
Mau lihat dia menari?
Lihat dia menari!
Ayo!
Lihat yang bisa dia lakukan!
Jangan katakan itu.
Kau akan dapat kerja lain.
Alice!
Hei. Ada apa? Sayang.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Luar biasa!
Semua baik-baik saja.
Bunny, kita harus pergi sekarang juga.
Tidak. Kita baik-baik saja.
Ayo. Katakan, apa yang terjadi?
Luar biasa, bukan?
Kau melihatnya menari?
Margaret benar.
Dia mengajukan pertanyaan
yang mereka tidak ingin kita tanyakan.
Maka mereka membungkamnya.
Dia bukan terpeleset.
Itu bukan kecelakaan.
Aku melihatnya jatuh.
Mereka bohong tentang segalanya.
Menarilah, Jack!
Kita buat dia berputar.
Maka aku ke sana, dan aku melihatnya.
Kau pergi ke mana?
Ya, bagus! Ayo, lebih cepat!
Teruskan! Ayo! Ya!
Bagus!
Bukankah itu membuatmu percaya?
Berdiri!
Berdiri, membungkuk!
Kau pantas menerimanya!
Saat kusentuh, aku melihat sesuatu.
Dan aku semakin ingat.
Kudengar suara Frank,
dia di dalam pikiranku…
Ini lebih dari perayaan
untuk kebebasan kita dari
peraturan masyarakat yang sewenang-wenang,
ini adalah perayaan
untuk potensi yang digunakan!
Ini mengingatkan siapa diri kita!
Boleh kuperlihatkan? Ayo kita ke sana.
Semua sedang teralihkan.
Kita naik mobil Dean.
- Kita bisa ke…
- Hentikan!
- Kau sudah gila?
- Apa?
- Kau ke Markas Besar?
- Kupikir ada pesawat jatuh.
Itu satu-satunya peraturan
yang mereka minta untuk dipatuhi.
Kau tahu betapa berbahayanya.
Kita tidak berjalan mundur.
Kita berusaha untuk maju, benar?
Kita bergerak!
- Kau mencuri dari Dr. Collins?
- Karena Margaret tak mungkin selamat!
Kendalikan dirimu, Alice!
Kau bersikap seperti anak kecil.
Ini adalah malam terpenting bagi suamimu.
Dia sedang dirayakan,
dan kau ingin merusaknya?
Tidak!
Bicaramu seperti Margaret!
Dunia siapa ini?
Kita!
- Dunia siapa ini?
- Kita!
- Dunia siapa ini? Kita!
Dunia siapa ini?
Mereka menyebutnya Operasi Ekstrak.
Izin keamanannya lebih tinggi.
Aku akan menjadi kepalanya,
ini bukti bahwa Frank percaya aku.
- Selamat datang!
Ini dia.
Astaga. Indah sekali. Masuklah.
- Masuklah.
- Kubelikan untukmu. Terima kasih.
Kami terlambat? Rasanya begitu.
Kita tiba bersamaan.
Hidangan apa ini? Wah!
Apa pun ini, aku menyukainya.
Kau suka? Aku senang, Bill.
Jujurlah. Benar dia akan datang?
Untukmu. Kurasa dia datang.
Kau bisa mengundang Frank?
Bukan aku, tetapi Alice.
Ini keuntungannya. Paham.
Begini hidupmu.
Semua yang di rumah ini
dari katalog?
Ini rumah. Tunjukkan cincinnya.
Kami lebih cepat dari Bunny?
Dia tidak datang.
Sudah kubilang.
Maaf. Boleh aku…
Untung kau bisa menari,
karena rupamu tak menarik.
- Mereka tiba!
- Berapa rahasia yang kau…
Terima kasih.
Senang melihatmu.
Sudah kuduga. Aku bilang kepada Peg
ini acara tanpa dasi.
Jack! Kau memang luar biasa!
- Ini harus kuapakan?
- Simpanlah.
Sudah kubilang ini acara kasual.
- Taruh di es. Aku bangga kepadamu.
- Terima kasih sudah datang.
Rumahmu indah.
- Bisa buatkan koktail untuk Shelley?
- Tentu.
Frank, pesta semalam meriah.
Benar.
Aku ingin ambilkan martini untuk istriku.
- Dia suka itu.
- Tidak.
- Mana minumanmu?
- Di sini. Bersulang!
Bersulang. Rumah ini indah.
- Apa kabar?
- Aku? Luar biasa.
Setelah perayaan Jack,
aku merasa luar biasa.
Tentu.
Bersulang. Terima kasih sudah datang.
Kau seorang juara semalam.
- Kami masih membicarakanmu.
- Nikmati pestanya.
Aku mau selesaikan hidangannya,
aku akan kembali…
- Boleh kubantu? Yakin?
- Ya. Aku yakin. Pergilah menggosip.
- Aku suka pemutar rekaman ini.
- Kau suka, Bill?
Di rumahku ada kursi.
Bagaimana kau dapat…
Mungkin kau tahu sekarang bahwa
makanan pembuka adalah di mana aku
bisa mengekspresikan diri
dan bersenang-senang.
Ini keterampilan.
Mungkin kau bisa mengajariku.
Tak bisa diajarkan.
Aku mengetahui sesuatu yang menarik.
Benarkah? Apa?
Kabarnya kau dan Jack ingin punya anak.
Yah…
Kita lihat saja nanti.
Semoga anakmu lelaki.
Aku menyesal Bunny tidak memercayaimu.
Namun, kau tak percaya Margaret, jadi…
kenapa ada yang mau memercayaimu?
Astaga, kau memesonaku.
Karena aku sudah menunggu
orang sepertimu.
Seseorang yang menantangku.
Tidak ada orang besar mengubah sejarah
tanpa didorong sampai batas potensinya.
Dan kau mendorongku.
Ya.
Kuharap kau meneruskannya.
Namun, di sinilah dirimu.
Menyiapkan malam malam.
Seperti gadis yang baik.
- Duduk.
- Tentu.
Lelaki atau perempuan?
Kuharap lelaki. Terima kasih.
Mereka yang terbaik, bukan?
- Perempuan sulit.
- Aku di sana.
Kata Alice, kau pemain tenis yang hebat.
- Benarkah?
- Apa itu benar? Ya.
Dia basa-basi.
Kami mencari lawan yang tangguh.
Jika mau bertanding, hubungi aku.
Aku sudah dengar
tentangbackhand-mu. Terkenal.
Jika mencari mitra, aku siap.
Itu tekanan yang berat.
Entah apa aku…
Terima kasih.
Aku mau ikan.
Entah kalian mau apa.
Senang melihat wajah yang familier.
Omong-omong, jendela nako itu?
Sebenarnya disebut jendela "jalusi".
Kau tahu itu?
- Kau tak tahu kenapa.
- Astaga.
Asal katanya adalah "cemburu".
Katamu, "Anak siapa ini?"
Mereka bilang, "Ini anakmu".
Katamu, "Bagaimana mungkin?"
Dan itu benar anakmu.
Aku melakukannya setiap tahun.
Violet, dari mana asalmu?
- Apa?
- Kataku, "Dari mana asalmu?"
Philadelphia.
Aku dari Philadelphia!
- Kau serius? Aku tak tahu itu.
- Aku menyukaimu.
Sebagian besar wanita di sini
dari Philadelphia.
Atau Baltimore. Atau Chicago.
Aku tahu.
Mau kuambilkan sesuatu?
Aku tidak rindu cuacanya.
Tidak. Aku suka berjemur,
meski kulitku pucat.
Aku suka sinar matahari. Aku suka pantai.
Benar.
Terakhir ke pantai mana?
- Aku baca fakta menarik tentang pantai.
- Ya?
Pantai adalah salah satu
tempat terkotor di dunia.
Banyak penyakit dan…
Peter!
- Jangan sebut "penyakit" saat makan.
- Itu benar. Mereka perlu tahu.
Aku bisa tebak. Hilton Head?
Cape Cod? Atau Jersey Shore?
Kita semua berbulan madu di Sea Island,
atau Poconos, atau Niagara Falls.
Itu tempat-tempat berbulan madu
yang terkenal. Mahal.
Indah.
Peter, ceritamu belum selesai.
Bill mungkin salah satu…
- pemain golf terburuk…
- Maaf, Peter, aku belum selesai.
Violet, di mana kau bertemu Bill?
Kami bertemu di kereta.
- Ke Boston.
Ya.
Tiketmu jatuh.
Dia membungkuk, mengambilnya,
memberikannya kepadamu, bukan?
Benar, ya.
Begitu cara Margaret bertemu Ted.
Peg, apa benar begitu cara
Debbie McIntyre bertemu suaminya?
Ya. Begitu cara mereka bertemu.
- Benar. Aku cemburu.
- Benarkah?
Itu kisah yang indah. Ya.
Aneh bukan, kebetulan…
Luar biasa.
Kita dengar banyak cerita berbeda.
Kita diberi tahu apa yang kita ingat.
Sampai…
kita berusaha mengingat…
yang mereka ingin kita lupakan.
- Seperti Margaret.
- Alice…
Tidak. Jack. Tak apa-apa.
Aku ingin tahu
ke mana arah pembicaraannya.
Frank melakukan sesuatu kepada kita.
Delusi, masalah ingatan, histeria.
Kita melihat masalah Margaret
dan tahu bahwa itu bisa disembuhkan.
Dr. Collins memberimu resep obat,
dan kau menolaknya.
Pertanyaannya kenapa…
Dia membohongi kita semua.
Bunny, teman baikmu mencemaskanmu.
Dia pikir kau butuh bantuan.
Itu sebabnya dia tak di sini?
Kau tak ingin dia mengingatkanmu.
Dia memanfaatkan kita semua.
Apa kau tahu apa sebenarnya
Proyek Victory?
- Pernah bertanya?
- Kau pernah?
Itu sebabnya kau ke sana?
Ke Markas Besar?
Apa?
Maaf, tetapi kau tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Kau pergi sendirian.
Kau mengabaikan setiap peraturan.
Dia membahayakan nyawa kalian.
Ya, aku ke sana
aku ke Markas Besar
dan aku lihat yang dia sembunyikan.
- Yang kusembunyikan.
- Dia membohongi kita.
Dia berbohong tentang
apa sebenarnya Proyek Victory.
Dia menjebak kita di sini.
Menjebak?
Kuharap yang lain tak merasa terjebak.
Kau merasa terjebak?
Violet?
Peg?
Inilah gangguan mentalmu.
Kau mengalami kepercayaan
sebagai perasaan terperangkap,
tetapi setiap hari kau percaya.
Kita semua juga. Malam ini,
kau memercayakan kami di rumahmu.
Seperti aku memercayakanmu
di kamar tidurku.
Alice? Kau ingat itu?
Dia berusaha menciptakan sebuah dunia.
Jika ingin menyampaikan argumenmu,
- gunakan kata-katamu sendiri, Alice.
- Dia memanfaatkan kita semua.
- Dengan kata-katamu!
- Apa isi makanan ini?
Mari kita bicarakan itu!
- Dari mana asalnya?
- Maaf, Semuanya.
Mari kita pikirkan.
- Maaf. Ini sebuah anomali.
- Susu, daging, telur Victory.
- Semua datang darinya.
- Biasanya tidak begini.
Dia sakit dan dia akan dapat
bantuan yang dia butuhkan,
- aku berjanji.
- Semua yang kita terima, dari dia!
Tujuannya kendali.
Semua ini tujuannya kendali.
Kita bahkan tidak…
Mungkin dia meracuni makanan!
Cukup!
Kami datang ke rumahmu,
kami duduk di mejamu,
lalu kau menghina dan merendahkan suamiku?
Dia mengajakmu menjadi bagian
dari sesuatu yang luar biasa seperti dia,
dan kau duduk di situ bagai anak manja,
menuntut jawaban
untuk pertanyaan yang kau buat.
Ada sebuah pola, bukan?
Pola rengekan yang egois dan manja.
Atau kau hanya putus asa
agar tidak bosan?
Kau menolak kesempatan ini.
Aku sedih karena paranoia putus asamu
bisa menghancurkan upaya kita.
Aku tak mau lagi mendengar
omelanmu yang menyedihkan.
Frank, aku tunggu di mobil.
Yah…
Jack, kau terlalu banyak
memberi istrimu alkohol.
Terima kasih.
Aku berharap lebih darimu.
Semoga berhasil, Alice.
Jack, mari bicara.
Kau senang malam ini?
Apa? Tidak, aku tak senang malam ini.
Kau berencana untuk menyakitiku malam ini.
Tidak! Aku takkan melakukan itu kepadamu.
Aku takkan melakukan itu kepadamu.
Aku mencintaimu.
Aku berusaha menyelamatkan kita.
Kau berusaha menyelamatkan kita
dengan pergi ke sana.
Ya, karena aku melihat pesawat jatuh.
Sudah kubilang.
Namun, semua yang tadi kukatakan
di meja itu adalah benar, Jack.
Bahkan Frank mengaku kepadaku di dapur.
Maka kulakukan itu.
Itu sebabnya semua itu terjadi.
Dia takkan begitu.
Jack…
Semua menganggapku gila.
Aku tidak gila.
Dan kau harus mendengarkanku.
Kau harus mendengarkanku.
Hei.
Hei, lihat aku. Lihat aku.
Bagiku…
kau…
kau lebih penting dari semua ini.
Kau lebih penting dari Victory.
Kau lebih penting dari Frank.
Aku percaya kepadamu.
Aku tak menganggap dia.
Dan aku tak percaya dia.
Aku tak percaya tempat ini.
Aku tak mau lagi di sini.
Aku ingin pergi.
Kita harus pergi. Kita bisa ke mana saja.
Kita bisa ke mana saja
dan menciptakan dunia kita sendiri,
hanya kau dan aku
dan kita akan baik-baik saja.
Tidak penting kita ke mana,
yang penting kita bersama-sama.
Kumohon.
Baik.
Sungguh?
Aku mencintaimu.
Kita harus pergi malam ini.
Kita tak bisa di sini.
Hei.
Aku mencintaimu. Ayo.
Aku mencintaimu.
Jack? Kusiapkan camilan
andai kita mengemudi semalaman,
tetapi kurasa aku sudah kemas semuanya.
Ayo.
Sayang, ayo.
Maafkan aku.
Apa?
Aku sangat mencintaimu, Alice.
Ada apa, Sayang?
Aku sudah berusaha keras
agar ini tidak terjadi.
- Apa? Ayo…
- Tolong percayalah…
Sayang, kita harus pergi. Ayo jalan.
Kita harus pergi. Ayo.
- Maafkan aku.
- Tidak. Tidak!
Tidak, Jack, kumohon!
Aku bisa bersikap lebih baik!
Alice, maafkan aku! Maafkan aku!
Izinkan aku jadi lebih baik!
Sayang, kumohon!
Izinkan aku jadi lebih baik. Lepaskan!
Izinkan aku jadi lebih baik!
Aku sangat… Jack, kumohon!
Mereka menyakitiku! Tidak!
Tidak! Jack! Mereka menyakitiku!
Mereka menyakitiku!
Sial!
Tidak, kumohon. Jangan…
Sayang, aku
Bersamamu sepanjang waktu
Tidakkah kau lihat
Aku ingin
Bagaimana aku bisa mengurusmu?
Jangan katakan itu.
Kau akan dapat kerja lain. Tak apa.
Maafkan aku.
Aku akan tambah jam kerja.
Tidak masalah.
Beres. Residen, jahit dia.
Penahan jarum. Forsep.
- Baik. Selamat malam.
- Selamat malam.
Selamat malam, Dokter.
- Selamat malam, Dr. Warren.
- Selamat malam.
Menurutku pertanyaan utamanya adalah…
Kau terlambat.
Kupikir kau akan pulang pukul sepuluh.
Kupikir juga begitu.
Operasinya berjalan sangat lama.
Aku lapar. Aku belum makan.
Kenapa?
Aku tak tahu kau mau makan apa
dan kau tak balas pesanku.
Aku tak bawa ponsel
di ruang operasi, Jack.
Aku tidak tahu itu.
Air panas masih berfungsi?
Aku sudah hubungi tukang.
Dia tak bisa datang hari ini.
Jika tak bisa mandi, aku tidur saja.
Ayolah.
Aku tak melihatmu seharian.
Aku tahu, maaf,
tetapi aku lelah sekali.
- Menarilah denganku.
- Tidak, Jack. Hentikan.
Aku baru selesai kerja 30 jam,
aku menjahit 12 orang,
dan harus kembali dalam enam jam,
aku lelah sekali.
Aku hanya ingin tidur.
Maksudku, pertanyaan utamanya adalah…
apa kau kenal orang
yang benar-benar bahagia?
Atau puas?
Masyarakat modern
menahan diri kita yang sebenarnya,
dan menjauhkan kita
dari takdir biologis.
Aku melihat versi dirimu
yang kau kubur dalam-dalam
dan yang diabaikan orang lain.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Aku tahu kau adalah orang
seperti yang kau katakan.
Itu lebih baik.
Selamat datang.
- Lihat siapa yang membaik.
- Syukurlah!
SELAMAT DATANG
NONA ALICE
Jangan sampai seluruh lingkungan dengar.
Aku di sini.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mulai menulis gosip di jurnal.
- Benarkah? Aku harus membacanya.
- Sangat menyedihkan.
- Kau terlihat menakjubkan!
- Terima kasih. Aku merasa lebih baik.
- Aku senang kau kembali.
- Aku juga.
- Hai, Jack. Lihat mobil ini.
- Kau suka?
Dean akan menyukai mobil ini.
Di mana Dean?
Dia bermain golf dengan Bill.
Sayang, pergilah.
Kau selalu menjagaku,
jadi kau pantas bersenang-senang.
Ya, pergilah. Tinggalkan dia.
Dia milikku. Kami mau bertaman.
Apa?
Hanya melihat tanaman dan minum.
Aku tak punya taman.
- Dah.
Sampai nanti.
Violet tak mau berdiri.
Seakan-akan dia direkat ke kursi.
Wajah Peg begitu merah,
kupikir kepalanya akan pecah.
Peg adalah istri Peter. Selalu hamil.
Benar. Ya.
Benar. Tentu. Maaf.
Pikiranku agak kabur sejak perawatan.
Tak apa. Ingatanmu akan pulih.
Ya. Baik.
Astaga! Mereka datang.
Astaga! Hai!
Kau lihat tandanya?
Itu tanda terindah yang pernah kulihat!
Kau mengupah seniman profesional
untuk membuatnya?
- Kami membuatnya.
- Masa?
Cepat, tunjukkan. Tunjukkan!
Aku yang buat bagian ini.
Bisa tunjukkan?
Bagian yang mana? Ayo!
- Aku membuat matahari dan huruf…
- Kau membuat matahari dan…
Ada keindahan dalam kendali.
Ada keanggunan dalam keselarasan.
Kita bergerak dalam kesatuan.
Ada keindahan dalam kendali.
Ada keanggunan dalam keselarasan.
Kita bergerak dalam kesatuan.
Ada keindahan dalam kendali.
Ada keanggunan dalam keselarasan.
Kita bergerak dalam kesatuan.
Hai.
- Aromanya luar biasa.
- Terima kasih.
- Bagaimana harimu?
- Aku tak ingat sekarang.
Bagus.
Kau agak lebih awal, tetapi aku punya…
banyak hal untuk diselesaikan.
Aku mau mengeluarkan masakan
dari oven.
Nanti gosong. Tidak.
Kita makan dahulu,
untuk menambah staminamu.
Astaga, indah sekali.
Sayang, aku
Bersamamu sepanjang waktu
Tidakkah kau lihat
Aku ingin
Bersamamu sepanjang waktu
Kini aku telah
- Tidakkah kau lihat
- Tidakkah kau…
- Aku ingin
- …aku ingin
- Bersamamu sepanjang waktu
Proyek Victory, nomor pelamar 426.
Nama: Jack Chambers. Umur: 29.
Golongan darah: O negatif.
Evaluasi psikologis: cukup.
Kebangsaan yang dipilih: Inggris.
Istri yang dipilih: Alice Warren.
Sudah ada hubungan sebelumnya: ya.
Kau tahu harus menjaga rahasia
untuk menjadi bagian dari komunitas ini?
Ya.
Kau paham akibatnya jika melanggar?
Kau tahu bahwa kau bertanggung jawab
menyiapkan sistem perangkat rumah?
Ya.
Kau setuju dengan persyaratan
fisik dan medis untuk masuk ke Victory?
Ya.
Kau paham kau bertanggung jawab
untuk merawat fisik
istri yang kau pilih?
Yes.
Kau paham bahwa kau
harus keluar dari simulasi
lewat Markas Besar Victory setiap hari,
dan kembali untuk jumlah jam
yang ditentukan?
Ya.
Sayang, aku
Merindukanmu sepanjang waktu
Tidakkah kau lihat
Aku ingin
Bersamamu sepanjang waktu
Tidakkah kau lihat
Aku ingin
Bersamamu sepanjang waktu
Selamat datang di Proyek Victory.
Saat ini ada 72 pengguna aktif.
Kau telah masuk kembali.
…naungan kesetaraan.
Kita bisa lebih mendalami
apa yang kita tahu benar,
bahwa kita mendambakan ketertiban.
Bisakah kita menyerah
kepada hierarki alam?
Biarkan alam sadarmu
tenggelam ke dalam dunia ini.
Ke dalam kebenaran ini.
Tenggelam lebih dalam
kepada sebagaimana semua seharusnya.
Alice?
Jangan!
Baik.
Kau mengalami serangan lagi.
Tarik napas dalam-dalam.
Tenang. Atur napas, Alice.
Bagus. Atur napas.
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Alice, kumohon, tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Aku bisa jelaskan.
Apa yang terjadi?
- Kau istriku. Aku mencintaimu.
- Apa yang terjadi?
Tidak.
Tidak. Jangan katakan itu.
Kau tidak mencintaiku.
Jangan lakukan itu.
Alice, berpikirlah!
Pikirkan hidupmu
dan apa yang sebenarnya kau inginkan.
Kau gila.
Aku punya kehidupan. Kau merampasnya.
Aku menyelamatkan hidupmu.
- Itu tak benar.
- Dengarkan.
Kau bekerja sepanjang waktu!
Aku ingin bekerja!
Aku senang bekerja! Apa?
Kau menderita. Kau tidak bahagia.
Kau membenci hidupmu!
Itu hidupku!
Hidupku!
Kau tak berhak merampasnya dariku!
Kuberikan ini untukmu!
Aku memberimu semua ini, Alice!
Kita beruntung bisa di sini!
Frank membangun dunia ini agar kita
bisa menjalani hidup yang layak!
Setiap hari aku pergi untuk mencari uang
agar kita bisa tetap di sini,
dan aku membenci setiap menitnya.
Aku membencinya, Alice!
Kau bisa tinggal di sini. Dan kau bahagia!
Kau bahagia.
Tidak apa-apa.
Alice. Kita sempurna di sini.
Kau tak ingin sempurna bersamaku?
Tidak, kau membuatku merasa aku gila.
Aku datang kepadamu…
dan kau membuatku merasa gila.
Alice, maafkan aku.
Namun, aku tidak perlu lagi
berbohong kepadamu.
Alice…
- Alice, aku mencintaimu.
- Aku tahu.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kulakukan apa saja untukmu.
Kaulah hidupku.
Aku mencintaimu. Astaga.
Tidak penting kita ke mana,
yang penting kita bersama-sama.
Itu katamu kepadaku.
Alice.
- Alice, maafkan aku.
- Astaga.
Ada yang lain?
Ada orang lain seperti aku?
Di mana tubuh mereka?
- Aku tak tahu mereka di mana.
- Astaga.
Aku bahkan tak kenal
para lelaki itu. Sumpah.
Itu bukan urusan kami.
Lelaki bertanggung jawab atas istrinya
dan bukan yang lain.
Jadi, semua istri terjebak di sini?
Astaga, anak-anak.
Alice, anak-anak itu tidak nyata.
Jangan mencemaskan mereka.
Hanya kau dan aku. Lihat aku.
Lihat aku. Hanya kau dan aku.
Paham? Hanya kau dan aku.
Tetaplah bersamaku.
- Aku perlu…
- Kita akan bahagia.
- Aku butuh waktu.
- Kita akan bahagia di sini.
Tidak, Jack.
Tidak, Jack, kumohon.
Berhenti. Alice!
Tidak, aku butuh waktu…
Lepaskan! Aku tak bisa bernapas!
- Lepaskan!
- Alice, hentikan!
- Tidak!
- Hentikan, Alice!
Hentikan!
Alice?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Jack Chambers mati.
Alice, dengarkan.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Kau harus pergi.
- Dunia ini tidak nyata.
- Alice, mereka akan membunuhmu.
Frank menciptakan program ini.
- Dia menciptakan dunia…
- Aku tahu.
Mereka akan membunuhmu
di dunia nyata.
Mereka akan membunuh tubuh aslimu.
Kau harus pergi.
Paham? Astaga.
Alice, jika seseorang mati di sini,
dia mati di dunia nyata.
- Maksudmu?
- Jack tak bisa mengembalikanmu.
Tidak seperti sebelumnya.
Kau harus keluar lagi.
Alice, pergilah.
Kau bisa mengemudi. Pakai mobil Jack!
- Bunny, jawab aku!
- Pergi ke Markas Besar. Kau pernah ke sana.
- Pergi sekarang, Alice!
- Apa maksudmu kau tahu?
Dengarkan…
Aku sudah tahu sejak awal.
Aku memilih ini.
Anak-anakku di sini.
- Bunny, anak-anakmu tidak nyata.
- Mereka nyata.
Bagiku mereka nyata, Alice.
Karena di sini mereka hidup!
Di sini, aku tidak kehilangan mereka.
Di sini, mereka tetap bersamaku.
Kau mengerti?
Apa mereka tahu?
Apa para wanita itu tahu?
Tidak.
Mereka tidak tahu.
Pergilah.
Kau harus pergi.
Alice, darah siapa itu? Jack!
Apa yang terjadi? Di mana Jack? Dean?
Kembali ke dalam, Alice. Sayang? Berhenti.
Di mana Jack? Apa yang dia lakukan?
Jack!
Sayang, ayo masuk.
Kita harus masuk.
Anak-anak.
Di mana Jack?
Peg. Masuk ke dalam
dan temani anak-anak, Peg!
Peg, dia sakit.
Kata mereka ini takkan terjadi!
- Diam, Bill!
- Mereka berjanji akan aman!
Jack!
Ini mengingatkan siapa diri kita!
Kita menyelamatkan dunia
dari dirinya sendiri.
Kita adalah pelopor dari sebuah janji.
Kita adalah masa depan.
Kita adalah persaudaraan orang brilian,
setiap kita.
Mendekati Gerbang Victory.
Bersiap untuk keluar
dalam sepuluh, sembilan, delapan…
- Dunia siapa ini?
- Kita!
- Alice!
Pergi, Alice! Pergi!
Tidak!
- Lepaskan!
- Mereka akan menemukanmu!
Ayolah! Jangan bodoh…
Kata mereka ini takkan terjadi!
Sial!
Hentikan dia, bodoh!
Hentikan dia!
Tidak!
Tingkat keamanan merah.
Kita dalam tempat terlindung.
Diam di dalam
dan tunggu instruksi selanjutnya.
Perhatian, warga Victory.
Tingkat keamanan merah.
Di mana dia?
Tabrakan maut.
Dua mobil di depan dan mobil Collins.
Collins mati, Pak.
Dengarkan, jangan sampai dia keluar!
Jika dia tiba di sana, dia akan keluar.
Siapa akan mengembalikannya?
Frank?
Frank, kita harus berbuat apa? Pak?
Kau orang yang bodoh.
Sekarang giliranku.
Tidak!
Ayolah! Sial!
Jangan tinggalkan aku.
Kau dan aku.
Selalu.
Setelah kita menyadari kenyataan itu…
kita bisa melepaskannya.
ALIH BAHASA: NAZARET SETIABUDI