Tingkat dua.
Pagi, Max.
Pagi, masalah.
Astaga, Max.
Ini iklan, bukan Mona Lisa.
Ini mahakarya pemenang
presentasi, Sayang.
Itu cukup.
Bagaimana akhir pekanmu?
Baik. Bersantai.
Sendiri?
Ya. Kau?
Seperti biasa.
Pesta makan malam hari Sabtu,
Yoga mabuk hari Minggu.
Hidup biasa-biasa saja.
Masih flu?
Sepertinya tidak berubah.
Sepertinya kau
menderita itu selamanya.
Jamie tidak bisa datang
minum pada hari Jumat.
Aku akan datang minum
jika kita memenangkannya.
Pasti menang, dan itu karenamu.
Tapi kau flu. Kau tahu aku
selalu di sini jika kau ingin bicara.
Ini flu, bukan kanker.
Kau harus keluar kapan-kapan.
Bergaul dengan manusia.
Kau mungkin suka mereka.
Ya.
Demi Tuhan.
Tidak bisakah kau menunggu
sampai kau masuk ke mobil?
Dia lapar.
Bayi perlu disusui.
Dan belajar sabar.
Aku tidak menyusuinya
setiap dia membuka mulut.
Dia selalu seperti ini?
Apa? / Kataku, apa
dia selalu seperti ini?
Astaga!
/ Apa? Dia sedang apa?
Aku tidak berbuat apa-apa.
Dia bau vodka.
Ada sesuatu yang mati
di dalam mulutmu?
Aku punya permen. Ini.
Sial.
Bu, kau baik-baik saja?
Maaf.
Hei, Cantik.
Ya, aku baik saja. Terima kasih.
Belum begitu lama, 'kan?
Mari kita perbaiki, mau?
Jual Alat Bantu Seksual | Sex Toys | Kondom
| Dildo | Masturbation Cup | Vibrator | Tenga
Privasi Aman Kunjungi www.redmitra.com
Hei, Katrin. Mau pindah?
Maaf, apa?
Mau tinggal bersamaku?
Sebagai apa?
Seorang teman.
Pacar perempuan.
Apapun.
Yang mana?
Kau kejang?
Itu dari akhir sebuah puisi.
"Sang Petualang."
Ini favorit Ayahku.
"Di mana semua orang tidak ada,
di situ kebahagiaan berada."
Hei.
Ke mana arahnya ini, Laura?
Naik ke hidungku.
Kecuali kau menawarkan
menjejalkannya ke bokongku.
Kau tahu? Ini sudah larut.
Ini masih dini.
Aku harus di tempat kerja
dalam empat jam.
Senang berjumpa lagi.
Sangat bagus.
Tidak.
Tidak ada gunanya
mencoba tidur sekarang.
Langsung ke tempat kerja.
Kau bisa melakukannya.
Kopi adalah temanmu.
Siapa temanmu, Laura?
Maukah kau menjadi temanku?
Aku berharap kau bisa...
/ Apa, bahagia? / Ya.
Tidak ada yang bahagia.
Jika orang bahagia,
aku tidak akan punya pekerjaan.
Baik.
Aku pergi dulu.
Sial.
Hai, cuma mengecek jika kau menuju kantor dan semua baik saja.
Jangan lupa ada rapat presentasi jam 11 hari ini.
Kau baik saja? Di mana kau?
Laura, di mana kau?
Telpon aku sekarang!
Maaf, keracunan makanan terparah.
Kembali besok untuk berjuang dengan sehat.
Sayang, kau sangat pucat.
Aku tahu.
Ada hal lain?
Tidak.
Kecuali kita menang.
Presentasinya.
Cemerlang.
Usaha bagus. Ayo, Sayang,
Kami akan mencarikanmu taksi.
Tidak, Aku punya pekerjaan.
Aku perlu berada di sini.
Kami bisa terus berjuang tanpamu.
Serius, kau tahu itu
bukan budaya di sini.
Kau sakit. Pulanglah.
Aku ketinggalan sehari.
Aku ingin lanjut, tolong.
Tolong.
Hai.
Apa?
Yakin itu yang dia katakan?
Ya, aku masih di sini.
Beritahu dia aku keluar.
Tidak, beritahu dia aku
tidak bekerja di sini lagi.
Beritahu dia aku
mengundurkan diri tahun lalu.
Pertegas padanya.
Apa?
Jangan bicara seperti itu
kepadaku, kumohon.
Maaf, Max, itu cuma...
Kucoba berkerja dan ibuku...
...meneleponku di kantor lalu...
/ Ibumu?
Ibumu yang sudah meninggal?
Meninggal bagiku.
Tidak meninggal sungguhan.
Baik.
Maaf.
Bukannya aku tidak memberitahumu
setiap aspek kehidupan pribadiku?
Bagaimanapun, kau bosku.
Ayolah, Laura.
Aku bukan cuma bos...
Apa?
Kau pasti punya tisu di sini.
Di tasku.
Tidak, biarkan saja! Biar aku...
Baiklah, cukup.
Sudahi itu.
Mereka menonton, bukan?
Persetan mereka!
Laura...
/ Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku berhenti. Maaf.
Kau butuh bantuan, Sayang.
Biar kubantu.
Aku bukan proyekmu!
Bukan salahku putrimu meninggal!
Maaf, Max.
Ada apa denganmu?
Katrin?
Hei...
Ya. Maaf, tapi...
Baik.
Tidak. Tentu aku mengerti.
Tak apa-apa.
Lupakan. Sampai jumpa.
Ayo.
Halo?
Bagaimana kau menemukanku?
Laura? Kaukah itu?
Aku mencarimu di Internet.
Tidak sulit.
Kau cukup terkenal.
Apa maumu?
Kau sekarat?
Semua orang sekarat.
Astaga.
Aku ingin tahu kabarmu.
Kau baik-baik saja?
Saat ini atau selama
20 tahun terakhir?
Kau bisa saja menghubungiku.
Kau tentu ingat nomornya.
Karena itu kau meneleponku
di tempat kerja?
Karena tidak meneleponmu?
Apa ini sungguh terjadi?
Enyah sana!
Tidak. Tunggu.
Aku tahu sudah lama,
tapi aku masih ibumu,
dan seorang ibu tahu.
Aku punya firasat
jika kau kesakitan.
Benarkah?
Laura?
Keadaan...
...akan membaik.
Aku semakin mendekati.
Ini akan berlalu.
Sungguh?
Kenapa kau tidak pulang?
Kenapa aku mau melakukan itu?
Bagaimana itu bisa membantu?
Bagaimana kau bisa membantu?
Aku bisa mengurusmu.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Kau membenciku.
Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak pernah benar!
Aku kehilangan ayahmu.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Aku sangat senang.
Ini hal yang tepat.
Hal luar biasa, bagi kita.
Aku tidak sabar bertemu.
Jual Alat Bantu Seksual | Sex Toys | Kondom
| Dildo | Masturbation Cup | Vibrator | Tenga
Privasi Aman Kunjungi www.redmitra.com
Pelayanan Desa
Kamis akhir setiap bulan
Jam 18:00 tepat!
Khusus penduduk karena terbatasnya tempat
Tidak punya uang kecil?
£ 20 senilai enam kantong
dan jangan kau habiskan.
Permenku sangat populer di desa.
Maaf. Tidak bisa bahasa Inggris?
Satu kantong saja kalau begitu.
Kembaliannya tak perlu.
Tidak.
Aku tidak jadi menjualnya.
Semuanya.
Baik. Ambil saja uangnya.
Maaf, Bu Dent.
Aku mengenali suara itu.
Kau mencuri lebih dari
£ 20 bertahun-tahun.
Jadi kau tahu itu aku, ya?
Terima kasih karena
tidak melaporkanku.
Pada ibumu?
Aku tidak akan berhenti
menjual permen karenamu.
Bagaimana Celia bisa
menghentikanmu menjualnya?
Aku tidak mengerti.
Tentu kau tidak mengerti.
Kau tidak berubah sama sekali.
Aku tidak pernah menyukaimu.
Atau temanmu.
Bu?
/ Aku rindu kata itu.
Katakan lagi.
Seingatku tak begini.
Hal-hal berubah.
/ Kau belum berubah.
Itu pujian?
Dari mana uangnya?
Aku belum bangkrut.
Kau menang lotre?
Saat ini, rasanya seperti itu.
Bisa tidak begitu?
Kenapa kita tidak
berjalan-jalan kecil di taman?
Kau dulu suka bermain di sana.
Mungkin secangkir teh dulu.
Aku tidak bermain saat itu.
Aku bersembunyi.
Raknya masih ada?
Kau sangat benci piano?
Aku tadinya mau bertanya
apa kau masih main piano.
Menyebutnya rak agak
berlebihan, bukan?
Apapun yang mungkin telah kulakukan,
aku tidak pernah menyakitimu secara fisik.
Tidak pernah.
Itu cuma kata-kata.
Cuma kata-kata?
Ya.
Gula?
Cuma ka...
Aku punya beberapa kata untukmu.
Narsis, sadis, jalang sialan!
Tidak!
Hai, Laura.
Abi.
Kenapa kau di sini?
Kabur.
Sama.
Sudah menemui ibumu?
Ya.
/ Bagaimana hasilnya?
Buruk.
Sangat buruk untuk tekonya.
20 tahun berlalu, tapi sepertinya dia
masih tahu cara memancing marahku.
Kau mau mengomeliku tentang
betapa menyebalkannya ibumu?
Seperti dulu.
Semua di sini seperti dulu.
Kau orang pertama yang terlihat
bertambah tua sejak aku pergi.
Terima kasih.
Tapi ini aneh.
Tidak ada yang mati di sini?
Dia di sana.
10 tahun bulan depan.
Kanker.
Aku brengsek. Maaf, Abi.
Cuma kau mengatakan
hal yang paling salah.
Apa ayahmu...
/ Dia terlalu marah untuk mati.
Ayo.
Kembalilah ke ibumu.
Apapun penampilannya,
dia sudah tua.
Jangan sampai terlambat.
Aku mungkin di sini
sementara waktu, jadi...
Dia kembali.
Lihat, semua hilang.
Tidak pernah terjadi.
Mari kita bersihkan udara dengan
jalan-jalan di sekitar taman, ya?
Aku cuma ingin berbaring.
Udara segar...
/ Aku baru saja keluar.
Tentu.
Kau ingat kamar lamamu?
Segelas air.
Aku akan mulai makan
malam saat kau turun.
Tidurlah yang nyenyak.
Laura?
Laura!
Ini bagus.
Sejak kapan kau
tertarik memasak?
Aku berusaha untukmu, Laura.
Setelah ayahmu melakukan apa
yang dia lakukan, aku sendirian.
Menjadi seorang ibu, itu...
Aku seburuk itu?
Ya.
Aku cuma ingin kau
menjadi sempurna.
Sangat sulit memilikimu awalnya.
Tidak ada perawatan
kesuburan di masaku.
Atau operasi plastik.
Ayolah. Kau pasti
berusia hampir 80 tahun.
Saat kau siap berhenti berkilah,
kita mungkin siap berbaikan.
Aku mau tidur.
Ya, lakukan itu.
Selamat malam lebih awal.
Aku akan merapikan.
Ya Tuhan.
Tidak.
Pastikan kau meminum airmu.
Bermimpi itu menghauskan.
Laura?
Laura!
Sial.
Apa-apaan?
Jual Alat Bantu Seksual | Sex Toys | Kondom
| Dildo | Masturbation Cup | Vibrator | Tenga
Privasi Aman Kunjungi www.redmitra.com
Dasar wanita murahan.
Tidak.
Itu tidur yang panjang
dan indah. Pancake?
Ya. Tentu.
Kuambil handuk dari
lemari yang terbuka.
Semoga tidak apa-apa.
Tentu, Sayang. Ini rumahmu.
Ini pertanyaan aneh.
Aku pernah tidur berjalan
saat aku tinggal di sini?
Itu gejala kecemasan.
Aku tidak ingat kau
menjadi sangat cemas.
Tapi kau sesekali tidur berjalan.
Kenapa?
Tidak masalah.
Bicara tentang berjalan, berjalan-jalan
cepat di sekitar taman sebelum sarapan?
Tidak.
Tidak, tidak mungkin.
Baik.
Pancake saja.
Kau harus mencoba selainya.
Buahnya dari kebun.
Itu baru putriku. Habiskan.
Habiskan?
Kau ingat saat mengancam
mau membungkam mulutku?
Perasaanmu baik-baik saja?
Ya.
Aku akan kembali
dalam satu jam atau lebih.
Kupikir kita akan
membicarakan banyak hal.
Benar, dan sekarang
aku mau berpikir dan
...mengeluarkan energi
lalu kita bisa bicara lagi.
Aku ikut.
Kita tidak perlu bicara.
Tolong jangan.
Aku ingin lari dengan ritmeku.
Aku belum melihatmu
selama 20 tahun.
Aku takkan membiarkanmu
lepas dari pandanganku.
Serius?
Tunggu aku!
Aku takkan lama!
Tampan lagi! Terima kasih.
Tubuh lamaku kembali.
Terima kasih untuk rambutku.
Upacara menjijikkan ini
harus dihentikan.
Tolong dengar.
Ini takkan bertahan lama.
Uang takkan cukup, lalu apa?
Kau akan pergi tanpa apa-apa.
Tolong dengarkan aku.
Dan kau akan kehilangan jiwamu.
Tolong!
Keluar untuk lari?
Ya.
Apa masalah pendeta?
/ Ken?
Bagaimana kau kenal Ken?
Aku dulu tinggal di sini.
Waktu berubah.
Semua cuma permainan
bingo di sana sekarang
dan Ken tua malang tidak
suka menyebut angkanya.
"Angka tiga, Tritunggal Mahakudus."
Agak muda untuk bingo, bukan?
Laura.
Hai.
Keluar untuk lari?
Kau?
Jalan-jalan.
Aku tidak yakin kau melihatku tadi.
Aku tidak mengikutimu, Laura.
Baik.
Aku selalu kemari.
Dan aku tinggal di sini, jadi...
Aku harus pergi.
Dari Ibuku, bukan kau.
Kau pergi tanpa sepatah kata pun.
Meninggalkanku dengan ibu
sekarat dan ayah alkoholik.
Jika ini membuatmu lega, aku tidak
menemukan surga saat aku pergi.
Tidak.
Yakin tidak mengikutiku?
Sedikit saja?
Ibumu memintaku.
Baik?
Kemarin juga, jika kau mau tahu.
Apa?
Dia ingin memastikan
kau tidak pergi.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Tapi kau di sini sekarang, jadi...
Kau jalang manipulatif.
Apa?
/ Abi memberitahuku.
Tentang apa? / Kau meminta
dia untuk memata-mataiku.
Aku tidak mau kau pergi.
Kau merusak itu.
Di mana tasku?
Maaf. Aku tidak ingin kau pergi
sebelum aku sempat untuk
memberitahumu aku sekarat!
Aku sekarat.
Dari apa?
Apa itu penting?
Kau menemukannya?
Di tanah.
Teh?
Tolong.
Mengencerkan pencernaan.
Maaf.
Pada hatimulah kau
harusnya minta maaf.
Pada Tuhan.
Aku tak bisa layani Tuhan saat kesal
dan Dia bisa memanggilku kapan saja.
Dia diam sampai sekarang.
Dia menyembuhkan kankermu.
Ya, maaf.
Tehnya jadi?
Tolong.
Aku berharap memahaminya.
Celupkan saja tehnya
ke dalam air mendidih.
Tidak.
Aku berharap mengerti kenapa Dia
tidak bisa selamatkan kalian berdua.
Saat kau masih kecil,
terbaring tak berdaya,
menatapku, membutuhkanku.
Lalu apa?
Aku dewasa menjadi
orang yang menantangmu?
Kau belajar banyak tentang
dirimu dengan punya anak.
Aku menyadari jika aku
cuma ingin pemujaan.
Itukah yang Ayah berikan padamu?
Ya.
Tidak jauh lagi sekarang.
Dia meninggalkanmu.
Kita.
Karenaku.
Dia membuat kesalahan.
Aku rindu dia.
Begitu juga aku.
Tapi kenapa di sini?
Jika aku tahu apa yang
ada di dalam pikirannya,
aku akan mencoba untuk
menghentikannya, bukan?
Mereka tidak pernah
menemukan tubuhnya, 'kan?
Tidak.
Tapi pakaiannya ditemukan
terlipat di tempatmu berdiri.
Jadi dia masih di bawah sana?
Aku belum pernah
kemari sebelumnya, 'kan?
Kau tidak pernah membawaku
ke mari saat aku masih kecil?
Ya Tuhan, tidak.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Entahlah.
Kau melakukan banyak hal
aneh saat aku masih kecil.
Bu, aku mau mengatakan sesuatu.
Aku tidak percaya kehidupan
setelah kematian atau Tuhan,
tapi sehari sebelum kau menelepon,
aku mengalami overdosis.
Kokain.
Aku hampir mati. Aku...
Aku memang mati, pikirku.
Tapi sesuatu menjangkauku.
Seseorang.
Sebuah tangan...
...keluar dari kolam itu.
Tampaknya seperti itu.
Itu menjangkauku dan itu
menyelamatkan nyawaku.
Itu arwah ayahmu.
Itu yang kau katakan?
Entahlah.
Mungkin.
Jika kau ingin menjangkaunya,
kurasa aku tahu di mana arwahnya.
Tuhan, kami berterima kasih atas
makanan kami, untuk rumah kami,
dan yang terpenting, kami
berterima kasih atas kesehatan Abi.
Melalui tindakan-Mu,
kami mengetahui cinta-Mu,
dan kami berterima kasih
atas keberaniannya
untuk tinggal di tengah
para tetangga yang
muak dan membenci kami.
Kami tahu Kau mendengar kami.
Amin.
Kita punya lebih dari mereka.
Mereka berpaling dari Tuhan.
Mereka berpaling dari
anak-anak mereka sendiri.
Kapan pun kau siap.
Ini lebih suram dari kolam.
Sangat berbeda saat itu.
Ayahmu punya jemari
yang sangat hijau.
Dia suka di sini.
Ayah?
Aku tidak tahu jika
kau bisa mendengarku.
Sial, apa yang kulakukan?
Usahamu bagus.
Kenapa kau tidak ke ujung?
Lanjutkan.
Ayah.
Kita tidak pernah bertemu.
Dan aku tidak percaya
kepada arwah, jadi....
Aku tidak tahu itu kau, tapi...
Aku cuma ingin...
Aku ingin...
Tidak. Persetan ini.
Laura, berhenti!
Dia bunuh diri karena tidak
tahan menjadi seorang ayah.
Kenapa dia menyelamatkanku?
Mungkin dia mau memberitahumu
jika kau memberinya kesempatan.
Lepaskan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kau mencobanya dengan benar.
Ayolah!
Itu dia.
Aku bertanya-tanya di mana itu.
Lepaskan aku.
Tapi aku sekarat, ingat?
Lebih cepat lagi
jika kau terus seperti itu.
Persetan kau.
Tidak.
Aku mencintainya.
Dia memberimu hidup.
Kenapa kau tidak pergi
ke atas untuk tidur siang?
Tidak.
Aku akan membawakanmu air.
Aku tidak ingin tidur siang.
Aku ingin...
Mungkin sebaiknya aku pergi saja.
Tidak!
Tidak.
Aku ketakutan.
Aku tidak pernah memikirkan
apa yang telah terjadi padamu.
Ditinggalkan seperti itu.
Itu menghancurkan hatiku.
Kita belum pernah
membicarakan ini, 'kan?
Kenapa aku tidak buat teh?
Setelah apa yang
terjadi sebelumnya?
Seperti hoki,
aku mengumpulkan teko.
Kupikir kau mengumpulkan penis.
Maaf.
Kubaca buku harianmu.
Baik.
Tak tahu malu.
Jalang kecil usil.
Bu?
Bu, kau baik-baik saja?
Keluar.
Aku harusnya tidak
membacanya. Maaf.
Keluar.
Kau mengikutiku sekarang?
Masih ada?
Celia! Kenapa kau...
/ Layanan dibatalkan.
Dibatalkan?
Putriku...
/ Tapi...
Jangan menyelaku, Leonard.
Seperti yang kau ketahui,
putriku datang tak terduga.
Beritahu semua orang.
Tapi, Celia...
/ Pergi!
Aku mengalami hari
yang paling aneh.
Satu-satunya ayam [ penis ]
di desa yang tidak ibuku miliki.
Bagaimana kau tahu?
Kubaca buku hariannya.
Tidak.
Dia memberi mereka nilai.
Dan menggambar diagram aneh.
Posisi seksual.
Aku cuma bisa membayangkan.
/ Tidak!
Jadi, semua terlalu berlebihan
atau kau pikir kau
akan tinggal sebentar?
Kenapa?
Kau tidak cukup sengsara?
Maaf.
Aku bukan yang kau butuhkan.
Celia, boleh bicara?
Mari kita tidak ribut. Tolong?
Ayolah, Cellia. Buka pintunya.
Akan kucekek lehernya.
Sudah kuperjelas.
Benar, tapi...
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini? / Tidak ada.
Ada beberapa obrolan di desa.
Adakah?
Itu cuma... / Leonard, caramu
bicara seperti cara bercintamu!
Langsung ke intinya.
Baiklah.
Jangan memutuskan
untuk menunda segalanya.
Aku melakukan apapun
yang kuinginkan, Leonard.
Tidak!
Tidak bisa diterima.
Ada saling menguntungkan.
Ada kesepakatan.
Kau berikan yang kami butuhkan
dan kami memberimu yang kau...
Aku tahu arti saling
menguntungkan...
....dan kau tidak punya
yang kubutuhkan.
Kalian semua.
/ Tolong, Celia.
Ini berjalan selama 20 tahun dan
tiba-tiba kau ingin membatalkannya?
Di tunda.
Putriku datang dan itu...
/ Dia bisa menunggu.
Ini tidak bisa.
Kau, duduk di belakang!
Ambil giliranmu terakhir!
Setubuhi denganku.
Sial!
Ya Tuhan. Laura, apa itu?
Aku tidak tahu.
Ibuku bilang dia sekarat.
/ Apa?
Kupikir aku sekarat.
Beberapa hari lalu, aku overdosis
dan sejak itu sesuatu keluar dariku.
Baik, tunggu. Mundur.
Cecilia sekarat, tapi apa
hubungannya denganmu?
Dia ibuku.
Ya, tapi kau tidak terhubung.
Dia ibuku!
/ Ya, tapi kau tidak pernah...
Astaga. Baik.
Cari tahu apa yang
terjadi dan hubungi aku.
Baik? Janji?
Ya.
/ Ya?
Bu, aku perlu bicara
denganmu. Wajahmu.
Semua baik-bak saja.
Tunggu saja aku di rumah.
Kenapa? Mau ke mana?
/ Ibu cuma mau ke desa.
Apa? Kenapa?
/ Percayalah pada Ibu.
Percayalah pad Ibu.
Semua akan baik-baik saja.
Kau di rumah sekarang.
Kau aman.
Jual Alat Bantu Seksual | Sex Toys | Kondom
| Dildo | Masturbation Cup | Vibrator | Tenga
Privasi Aman Kunjungi www.redmitra.com
Sial.
Apa-apaan?
Sial. Bu!
Sebaiknya kau kembali ke dalam.
Mau menari?
Tolong pergi saja.
Ibumu ingin kau tinggal
di rumah selama dia di gereja.
Jadi?
Kau membawa tongkat jalanmu.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kau juga tidak.
/ Kau mengancamku dengan bebek?
Kuku.
Sekarang masuklah ke dalam.
Aku!
Celia! Tuhanku yang baik.
Kumohon!
Aku! Aku! Aku!
Kumohon. Dengarkan aku.
Kumohon!
Tunggu.
Aku belum dapat giliran.
Abi.
Abi, buka pintunya!
Pergi dari sini.
Ken, ini aku.
Laura, teman lama Abi.
Kembali untuk mengambil susu ibumu?
Tidak, aku tidak meminumnya.
Aku baru saja melihat yang lain.
Kulihat apa yang mereka lakukan,
tapi itu membuatku makin parah.
Apa yang terjadi padaku?
Semua sudah berakhir.
Apa yang sudah berakhir?
Ayahmu tahu cara lama
dan segera ibumu juga tahu.
Dan apa yang dia pelajari
mengubahnya dan mengubah desa.
Aku, Abi, dan ibunya
adalah satu-satunya
yang berdiri teguh
melawan racun ibumu.
Apa yang kau katakan
tentang ayahku?
Pergilah sekarang.
Aku harus menemukan Abi.
Apa yang kau katakan
tentang ayahku?
Saat ke rawa, dia tidak bunuh diri,
dia mempersembahkan nyawanya.
Kepada apa?
Kepada sesuatu di luar sana,
sesuatu yang melawan Tuhan.
Tanya ibumu bagaimana dia mencuri
kekuatannya saat kau kemasi tasnya.
Kalian semua gila.
Aku cuma ingin obat.
Tidak ada obat untukmu.
Cuma belas kasihan.
Aku tidak ingin belas kasihan.
Aku ingin jawaban.
Jawaban?
Mereka tidak akan
menyelamatkanmu.
Dan Tuhan mau?
Dia tidak menyelamatkan istrimu.
Aku mau cari putriku, dan kau...
Cari ibumu dan beritahu dia Tuhan
akan datang kembali ke desa ini.
Pergi.
Lihat yang kau lakukan
kepadaku, jalang kecil!
Di mana ibuku?
Di rumah, sekarang.
Mari kita pergi dan
bergabung dengannya.
Kau tidak hadir di layanan.
Kapan kau akan
mendapatkan susumu?
Lain kali ibumu
mendapatkan sedikit milikku.
Nyonya Dent?
Baik, aku akan membawamu
pulang ke ibumu.
Celia!
Ibu! / Celia!
Bu!
Mungkin dia di dalam.
Celia!
Bu?
Jalan.
/ Bu, kau di sana?
Apa kodenya?
Aku tidak tahu.
Celia! Wanita lebih dulu.
Celia!
Dia tidak di sini.
Mari kita pergi dari sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo kita cari ibuku.
Kau bisa melihat itu.
Sempurna.
Dia bilang aku bisa
menyakitimu jika harus.
Kupikir dia menginginkanku.
Aku paham kenapa.
Dan di mana kau pikir kau...
Tolong aku.
Tolong aku!
Celia, kau jalang.
Kau mau memberiku
makan ke makhluk itu!
Laura...
/ Abi?
Ikut denganku.
Abi, apa yang kau
lakukan di mobilnya?
Tidak.
Kau bagian dari itu.
Dia akan memperbaiki kita.
Dia akan membuat kita lebih baik.
Dia akan membuat
kita semua lebih baik.
Dengar...
/ Lepaskan aku!
Kankerku kembali.
Masuk ke mobil.
Tidak.
/ Aku bersumpah. Tenang.
Kau...
/ Tenang.
Kenapa tidak membunuhku
saat aku masuk?
Aku cuma daging untuk
makhluk itu, benar?
Kau jauh lebih dari itu.
Itu memakan temanmu.
Siapa lagi yang kau beri makan?
Aku belum memberinya
makan siapapun.
Dia memberi kami makan.
Tapi bumi memakan
semua anaknya. Akhirnya.
Ayo. Lewat sini.
Kumohon.
/ Hentikan.
Tidak, tolong.
/ Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Kita akan baik-baik saja.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa bantuannya padamu?
Laura. percayalah padanya.
Kau tidak tahu yang ada di sana.
Masuk!
Sekarang!
Kau baik-baik saja? Maaf.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Ke ujung.
Tolong lepaskan aku.
/ Kita harus melakukan ini.
Kita harus melakukan ini.
Kekuatannya hampir habis.
Tidakkah kau melihat itu?
Dengarkan aku.
Itu bukan miliknya sejak awal.
Ayah mempersembahkan
dirinya kepada makhluk itu?
Suamiku tidak bisa memberiku seorang anak,
jadi dia menyerahkan dirinya sebagai gantinya
dan sebagai imbalannya dia
menyemaimu di dalam diriku.
Dan bagaimana kau membalasnya?
Dengan bunuh diri.
Jadi dia harus
memberimu nyawa lagi.
Aku tidak memintanya.
Aku tidak meminta apapun padanya.
Bukan salahmu.
Berapa kali kudengar itu?
Semua yang kau ambil, kau akan
memberikannya kembali sekarang.
Kau bisa kembalikan
putriku lebih dulu.
Saat pekerjaannya selesai.
Kau tidak memberi perintah lagi.
Kau sudah tamat.
Ayah, pulanglah.
Aku datang untuk
menyelamatkanmu.
Kaulah yang butuh diselamatkan,
kau dan Rekanmu yang diam itu.
Siapapun yang kau sembah,
tidak membantumu, bukan?
Lihat putri yang diberikan
suamimu diganti nyawanya.
Membusuk di depan matamu.
Sepertimu.
Kau tidak bisa
membantu siapapun.
Tanya saja putrimu.
Abi? Apa ini?
Bawa dia melewati lingkaran.
Kau tahu yang akan terjadi
jika kau tidak melakukannya.
Jangan membelakangiku!
Ratu pembusukan dan
kelahiran kembali, ambil putrimu.
Dia di sini.
Kumohon!
Abi! Apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan.
Tidak.
Ambil dia!
Tidak ada lagi kematian,
untuk kami atau kau.
Kenapa kau meminta
sesuatu kepadanya?
Hentikan, Ayah.
/ Kenapa kau meminta kepadanya?
Karena dia menjawab.
Tapi, keajaiban...
Aku ingin hidup.
Aku menyelamatkannya, Ken.
Kau tidak menyelamatkan siapapun.
Dan aku juga tidak.
Maaf, Abi.
Tidak, jangan biarkan dia pergi.
Ambil dia.
Ambil putrimu.
Ini satu-satunya cara.
Kenapa kau tidak
membunuhku saja?
Aku bukan pembunuh.
Lepaskan dia.
Semua orang di desa akan mati
jika dia dibebaskan sebelum
kekuatannya diisi ulang.
Semua orang.
Jalan.
Jalan, jalang tua.
Celia. Tolong kami.
Adakan layanan lagi.
Tolong kami.
Beritahu mereka.
Beritahu mereka!
Beritahu kami apa?
Dia tidak bisa membantu kalian.
Yang dia berikan kepada kalian bukanlah
miliknya, tapi dia mengambil uang kalian.
Ibadah dan suami kalian.
Kalian tidak berutang padanya.
Kalian berutang pada ibu kandungku,
tapi dia sudah tiada dan kalian celaka.
Celia, apa yang telah
kau lakukan pada kami?
Kubuat kalian muda.
Kuberi kalian hidup.
Apa yang telah kalian berikan padaku
yang dapat dibandingkan dengan itu?
Kau meracuni kami.
/ Kuberi kalian yang kalian mau.
Aku masih bisa.
Tidak harus berakhir...
/ Tidak, sudah selesai.
Kita sudah selesai!
Kami dulu sangat bahagia.
Kau tidak suka, bukan?
Kalian memercayaiku?
Kalian mencintaiku?
Tolong kami!
Kau lihat sekarang?
Apa itu cinta?
Tolong.
Aku ibumu.
Kau bukan ibuku.
Kau cuma vagina tempatku lahir.
Jual Alat Bantu Seksual | Sex Toys | Kondom
| Dildo | Masturbation Cup | Vibrator | Tenga
Privasi Aman Kunjungi www.redmitra.com