Legenda tentang sepuluh cincin
telah diceritakan selama ribuan tahun.
Dalam setiap generasi,
ceritanya berkembang.
Namun, pada intinya,
selalu ada satu orang.
Ada yang bilang dia menemukannya di kawah
atau mencurinya dari makam.
Cincin-cincin itu memberinya
kekuatan dewa,
dan hidup yang abadi.
Dia bisa menggunakannya untuk kebaikan.
Namun, dia hanya menginginkan...
kekuatan.
Dia menyebut pasukannya Sepuluh Cincin.
Selama berabad-abad,
mereka tersebar ke setiap pelosok dunia.
Mereka bergerak secara rahasia...
Menggulingkan pemerintahan...
Dan mengubah sejarah.
Dia mencari uang dan kekuasaan
selama seribu tahun.
Namun, dia masih ingin lebih.
Kau pernah dengar legenda tentang Ta Lo?
Desa tersembunyi dengan makhluk mitos
dan sihir kuno.
Tempat orang berlatih
seni bela diri dari para dewa.
Aku ingin menemukannya.
Tentu. Akan kukirim pengintai
untuk menjelajahi areanya,
dan kembali dengan informasi lebih lanjut.
Aku ingin pergi sekarang.
Hutannya...
...bergerak.
Tidak ada lagi yang bisa
dia taklukkan di Bumi.
Saat itulah dia mengincar rumahku.
Di mana pintu masuk ke Ta Lo?
Kau tidak diterima di desa kami.
Kau tak tahu dengan siapa kau berbicara.
Aku tak peduli siapa dirimu.
Pergilah, dan aku takkan menyakitimu.
Hanya itu?
Itu kali pertama aku bertemu ayahmu.
Aku tak menyangka
akan jatuh cinta kepadanya.
Namun, cinta punya rencana lain.
masih banyak yang perlu diketahui
tentang legenda cincin,
tetapi kau akan mengetahuinya
saat lebih dewasa nanti.
Jika cincin-cincin Ayah begitu kuat,
bagaimana Ibu bisa mengalahkannya?
Di tempat asal Ibu, kami diberi kekuatan
dari sihir Pelindung Agung.
Ketika kau memiliki hati naga kami,
kau bisa melakukan hal-hal menakjubkan.
Ibu masih bisa melakukannya?
Ibu tinggalkan kekuatan itu di Ta Lo
bersama naga kami,
tetapi Ibu dapat yang jauh lebih baik
sebagai gantinya.
Ibu ingin kau memiliki ini.
Kapan pun kau merasa tersesat,
ini akan menolongmu
menemukan jalan pulang.
Kau bisa ingat itu?
SAAT INI
Baik.
Halo, Pak, selamat datang di Fairmont...
Aku saja.
Kau tidak... Katy.
Hei, kembali.
Berikan kuncinya.
Buka pintunya.
Astaga.
Keluar.
Kau yang masuk!
Jika ada apa-apa, kita dipecat...
dan berutang seumur hidup.
Ayolah. Mobil ini akan baik-baik saja.
Aku Jeff Gordon Asia.
Aku tak tahu siapa itu.
Menang terbanyak dalam sejarah NASCAR?
Keluar dari mobil.
Shaun...
kita sudah berteman sepuluh tahun.
Kau tahu aku tidak bodoh.
Masuklah. Aku akan pelan-pelan.
Katy, awas...
Aku tahu Katy sumber masalah
sejak pertama bertemu di SMA.
Aku sering dirundung, entah kenapa
kami sering dirundung.
Ditambah, aku baru pindah ke AS,
bahasa Inggrisku kurang baik...
suatu hari aku mau makan siang...
ketika orang yang dua kali
lebih besar dariku berteriak...
"Apa kabar, Gangnam Style?"
Kubalas teriak, "Aku bukan orang Korea".
Lalu aku berbelok,
dan orang ini menjatuhkan ranselnya...
dan wajahnya marah...
Sebelum dia meninjuku...
mendadak Katy muncul...
berdiri di antara kami dan meneriakkan
lirik "Hotel California".
Apa?
Seni kebingungan.
Efektif untuk orang bodoh.
Di situlah kami bertemu.
Lalu kuajak dia ke tempat parkir...
Di situlah dia mengaku
telah mencuri kunci Mustang pria itu.
Kami membawanya keliling.
Istrimu juga ada di mobil.
Benar.
Apa?
Aku di kursi belakang.
-Itu di dalam mobil.
-Masih di dalam mobil.
Kenapa kau tidak cerita?
Sebelum jadi pengacara,
istrimu cukup liar.
Apa yang terjadi?
Aku jadi dewasa.
Apa maksudmu?
Ya, apa maksudmu?
Mungkin ada masanya
kau harus berhenti jalan-jalan...
dan mulai menggunakan potensimu.
Katakan kau bercanda, Soo.
Dengarkan...
kini kita hidup di dunia...
yang separuh populasinya
bisa menghilang kapan saja.
Hidup terlalu singkat dan rapuh.
Katy, kau sopir valet
dengan gelar kehormatan dari Berkeley...
dan Shaun bisa bicara empat bahasa.
Kau orang paling berbakat yang kukenal.
Aku tak mengerti kenapa kau takut
menggunakannya untuk sesuatu yang serius.
Bicaramu seperti ibuku. Kau juga...
berbusana seperti dia.
Beli di mana, Talbots?
Kita tidak menghindari kedewasaan.
Bukankah kita punya pekerjaan
yang kita sukai?
Ya, tidak masuk akal.
Kau pikir parkir valet mudah?
Itu pekerjaan paling menantang.
Butuh keramahan, keahlian mengemudi...
Soo tak bisa parkir sejajar.
Hampir tengah malam.
Besok kita giliran pagi.
Kita harus bersikap tanggung jawab,
pergi tidur.
Ya, kita bisa bertanggung jawab.
Atau...
KEGELISAHAN PASCA BLIP?
KAU TIDAK SENDIRIAN.
DUKUNGAN BLIP NASIONAL
Pagi, Ny. Chen.
Dia belum siap.
Minumlah kopi sambil menunggu.
Katy, Shaun di sini.
Ya, Bu, sebentar lagi.
Ruihua, kau harus bantu ayahmu
memeriksa stok toko.
Aku tak bisa kerja dengan perut kosong,
kakiku bisa kram.
Mungkin Shaun bisa membantunya
ketimbang hanya makan makanan kita.
Aku bersedia membantu.
Tidak, itu pekerjaan Ruihua,
biar dia saja.
Nenek.
Kursi itu untuk Kakek.
Oh, maaf.
Dia dapat hal-hal kesukaannya
pada Cheng Beng tahun ini.
Kau yakin Kakek boleh membawa
Funyuns dan rokok ke akhirat?
Dia bisa membawa apa saja.
Tahun lalu, kutaruh sebotol wiski
di kuburannya...
Keesokan paginya hilang.
Aku tahu kalian pikir itu konyol.
Kami tidak berpikir begitu, Nenek.
Kami tahu Kakek ingin agar Nenek
merelakannya dan menikmati hidup.
"Merelakan" adalah gagasan Amerika.
Ibu orang Amerika! Jangan lupa.
Shaun...
anakku melamar pekerjaan baru
minggu ini?
Dia menyukai pekerjaannya.
Kami menyukainya.
Kakek tidak pindah kemari dari Hunan...
agar kau bisa jadi tukang parkir.
Kurasa kami akan ketinggalan bus.
Maaf atas pekerjaanku yang tidak layak.
Dan pulang larut malam
karena menikmati hidupku.
Namun, kelak aku akan membuat Ibu bangga.
Aku bangga kepadamu, Kak.
Parkir mobil sangat sulit.
Terima kasih, Adik.
Kelak kau lulus tes mengemudi
dan wujudkan impian seperti aku.
Ayo, Shaun.
Kapan kalian berdua akan menikah?
Nenek, kami hanya berteman.
Baik. Pergilah.
Lihat itu. Lihat gadis itu.
Dia menulis makalah penelitian di bus.
Lalu?
Itulah anak yang diinginkan oleh ibuku.
Maafkan dia.
Apa kabar?
Berikan liontin itu,
dan tidak ada yang terluka.
Kau kenal orang ini?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Hei! Lepaskan aku!
Apa masalah kalian?
Aku tidak ingin ada masalah.
Maka, berikan liontin itu!
Kau salah orang!
Apa dia terlihat bisa berkelahi?
Yang benar saja!
Kau baik-baik saja?
Apa kabar, semua? Ini Klev...
siaran langsung dari bus.
Aku sempat belajar seni bela diri
ketika kecil...
jadi aku akan coba
menilai pertarungan ini.
Astaga.
Siapa kau?
Kau pasti bisa!
Maaf.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Kau mau bicarakan sekarang?
Sopir bus pingsan.
Aku tidak mau bantu.
Setiap kali aku mengemudi bus,
aku diomeli orang.
Minggir, orang aneh!
Tolong buka pintunya!
Bagian belakang akan terlepas.
Begitu kuberi tanda, belok kanan.
Tanda apa?
Cepat pindah ke depan!
Ayo, cepat!
Apa kabar, semuanya?
Kau dan adikmu pantas
menerima yang akan terjadi.
PERMINTAAN BERHENTI
SANITASI SFC
Menjaga Kebersihan Kota
Pegangan!
Astaga.
Astaga!
Alun-alun Ghirardelli
Maaf.
Kita tim yang baik.
Shaun. Hei.
Katakan apa yang terjadi.
Apa yang kau lakukan? Kau mau ke mana?
-Makau.
-Makau?
Mereka mengincar adikku,
aku harus menemuinya.
Kau punya adik?
Aku tahu ini membingungkan.
Kujelaskan saat kembali.
Tidak.
-Tidak bisa.
-Hei!
Ini omong kosong!
Aku bersamamu selama separuh hidupmu.
Aku paham ada hal yang tidak ingin
kau bicarakan, dan aku tak pernah memaksa.
Namun, ada orang berlengan parang...
memotong bus kita jadi dua, Shaun!
Siapa kau sebenarnya?
Adikku kirim ini beberapa bulan lalu.
Kurasa ini alamat tempat dia tinggal.
Orang-orang tadi diutus oleh ayahku.
Apa?
Jika mereka menyakitinya...
Maaf, tetapi aku harus pergi.
Baik.
Kau bisa jelaskan di pesawat.
Apa? Katy, kau tidak bisa...
Kau bisa jelaskan di pesawat, Shaun!
Setelah ibuku meninggal...
Ayahku memulai latihanku.
Dari matahari terbit hingga terbenam...
aku diajarkan segala cara untuk membunuh.
Saat usiaku 14 tahun...
aku lupa seperti apa kehidupan
sebelum Ibu meninggal.
Itulah usiaku saat dia mengutusku
untuk tugas pertama.
Aku bersedia melakukan
apa pun yang dia inginkan.
Jika dia memintaku membakar dunia,
aku akan bertanya...
Daging sapi atau vegetarian?
Ayam habis, jadi aku hanya menawarkan
daging sapi atau vegetarian.
Vegetarian saja.
Ya, sama.
-Baik.
-Terima kasih.
Jadi...
Vegetarian juga habis.
Hanya ada daging sapi.
Daging sapi.
Karena hanya itu yang tersedia, bukan?
-Baik, daging sapi.
-Ya.
-Dan...
-Daging sapi.
Dan daging sapi.
Dua daging sapi.
Apa kau melakukannya?
Aku tahu aku tak bisa kembali kepadanya,
maka aku...
kabur.
Aku tahu ceritanya terlalu rumit untukmu.
Aku turut berduka tentang ibumu.
Aku juga harus mengatakan
bahwa namaku bukan Shaun.
Apa?
Siapa namamu?
Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Bukan. Shang-Chi.
Shang.
-Shaun.
-Shang.
Shan.
S-H-A-N-G. Shang.
Shang?
Ya.
Kau mengubah namamu
dari Shang jadi Shaun?
Aku tidak... Ya.
Pantas ayahmu menemukanmu.
Usiaku 15 tahun.
Apa logika dari perubahan namamu?
Kau bersembunyi.
-Baik.
-Namamu Michael...
dan mengubahnya jadi Mishael.
Bukan itu yang terjadi.
"Namaku Gina. Aku akan bersembunyi.
Nama baruku Gina."
Aku tidak dengar. Maaf.
Kau bisa mendengarku.
Tanda tangan di sini untuk masuk.
Aku mencari adikku, Xu Xialing.
Pernah dengar namanya?
Ini alamat yang dia berikan.
Baik.
Sepertinya dia orang yang ramah.
Lift ini memenuhi syarat.
Tidak mungkin lift ini
jatuh dari sisi bangunan...
Bocah Bus!
Dilihat dua juta kali dalam tiga hari!
Astaga.
Celaka.
Dan kau sopirnya!
Bahasa Tionghoaku buruk.
Tidak apa-apa. Aku bisa Inggris.
Oh, bagus.
-Aku Jon Jon.
-Jon Jon.
Selamat datang di Golden Daggers Club.
Mari bersiap untuk pertarungan.
Tunggu. Apa?
Kami operasi global lintas-platform.
Setiap pertarungan
tayang langsung di web gelap.
Ribuan pemirsa sedang bertaruh saat ini.
Ini akan membuat reputasimu melejit.
Kurasa ada salah paham.
Aku suka wajah runcingmu.
Terima kasih!
Biasanya harus berusaha untuk masuk ring,
tetapi bintang sepertimu?
Langsung saja.
Aku di sini bukan untuk bertarung.
Aku mencari adikku, Xu Xialing.
Tidak pernah dengar.
Mendadak ada petarung yang gugur...
jadi kau dapat giliran berikut.
Bagus, Helen.
Dia akan bertarung di dalam sini?
Tidak. Ini pertarungan tingkat rendah.
Kau akan bertarung di sana.
Itu sakit, Emil.
Kau ingin tahu rasanya?
Wong! Wong! Wong!
Bagus, Wong!
Aku selalu bertaruh pada orang Asia.
Astaga.
Aku tidak mau masuk ke situ.
Aku hanya ingin...
Terlambat untuk mundur.
Kau sudah komitmen.
-Apa?
-Kau tanda tangan kontrak, ingat?
Namamu ada di daftar.
Taruhan sudah masuk.
-Berapa bagian kami?
-Besar.
Itu tidak penting.
Itu penting.
Kau melawan lima pembunuh dan
orang Rumania raksasa berlengan pisau...
di bus yang bergerak.
Ini hanya satu orang.
Lakukan saja.
Lalu kita semua dapat uang...
nanti kubantu kau menemukan
siapa pun yang kau cari.
Ayo. Kau pasti bisa.
-Kau pasti bisa.
-Jangan gugup.
Terima kasih.
-Ya.
Bagaimana rahangmu?
Kau akan mulai mengendalikan tinjumu
sesuai latihan?
Aku suka dia.
Lepaskan bajumu.
Para hadirin,
pertarungan yang sudah kita tunggu.
Bintang viral yang luar biasa...
datang jauh-jauh dari San Francisco, AS...
inilah Bocah Bus!
Ke mana bajumu?
Lawannya untuk malam ini...
sang pembunuh Makau yang menakutkan...
Xu Xialing!
Adik.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu kau marah.
Namun, bisa kau dengarkan aku?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Itu pasti sakit.
Bisa berhenti memukuliku?
Hentikan! Aku mencoba menolongmu!
Ayah datang mencarimu.
Aku tidak mau melawanmu.
Seharusnya kau tidak kembali.
Terkadang ketika
aku melakukan kuda-kuda...
aku menutup mataku,
dan seakan-akan aku bisa merasakan Ibu.
Kau pernah merasa seperti itu?
Tidak.
Aku tahu apa tujuanmu ke sana.
Entah dia bilang apa kepadamu,
tetapi Ibu...
Ibu sudah meninggal.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Aku akan kembali dalam tiga hari.
Xu Xialing, kau luar biasa!
Kami mencintaimu, Xu Xialing!
Kau mengelola tempat ini?
Aku pemiliknya.
Dari mana uang itu?
Kau bertaruh pada lawanku?
Tidak.
Hai, Xialing. Aku Katy.
Kau mengagumkan.
Semua yang kau lakukan keren.
Benar-benar keren.
Aku suka celanamu.
Terima kasih. Ya.
Kau mau apa?
Sepuluh Cincin menyergap kami
di San Francisco.
Aku lihat videonya.
Mereka mengambil liontinku.
Mereka akan datang untuk liontinmu.
Entah dia mau apa dengan liontinnya...
tetapi kita tahu pasti tidak baik.
Kau tahu apa katanya ketika dia pergi?
"Aku akan kembali dalam tiga hari."
Setelah tiga hari, aku pergi
ke makam ibu kami dan menunggu.
Tiga hari jadi seminggu...
seminggu jadi sebulan,
dan sebulan jadi enam tahun.
Selama itulah kubutuhkan untuk menyadari
aku tidak membutuhkannya lagi.
Kubangun tempat ini sendirian.
Aku tak membutuhkanmu dahulu,
dan aku tak membutuhkanmu sekarang.
Kenapa mengirimkanku kartu pos?
Kartu pos apa?
Aku tidak mengirimkan ini.
Ada pintu belakang?
Shaun.
Hei! Buka!
Dia sudah pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo!
Oh, tidak. Aku tidak mau melakukan ini.
Jika sampai ke lift,
kita bisa naik ke lantai berikut.
Katy, tak ada pilihan.
Kita harus pergi sekarang.
Satu, dua, tiga.
Pergi ke lift itu.
Kau pasti bisa.
Aku akan mengulur waktu. Terus saja.
Shaun!
Astaga!
Aku datang!
Shaun!
Bertahanlah!
Aku memegangmu.
Shaun!
Katy!
Kau meninggalkan kami untuk mati!
Kini kau tahu bagaimana rasanya.
Dia mau apa dengan liontin...
Amerika membuatmu lembek?
Dia mengambil liontinnya!
Kubilang ke orang-orangku mereka tak bisa
membunuhmu meski mereka mencobanya.
Senang aku benar.
Aku merindukanmu, Anakku.
Mari kita pulang.
Anakku sudah pulang.
Bawa mereka ke kamar.
Aku melihat hal-hal menakutkan
minggu ini...
tetapi ayahmu paling menakutkan.
Dia akan membunuh kita?
Mengangguk saja. Jangan bicara.
Dia akan lupa kau ada.
Begitu caraku bertahan hidup.
Dia selalu memperlakukanmu begitu?
Hanya setelah ibuku meninggal.
Katanya dia tak bisa melihatku
karena membuatnya teringat Ibu.
Aku tak boleh berlatih bersama lelaki.
Namun, kuperhatikan latihan mereka
dan aku belajar untuk lebih baik lagi.
Kapan kau pergi?
Aku kabur saat umurku 16 tahun.
Begitu aku tahu kakakku takkan kembali.
Kau memulai pertarungan ilegal di Makau...
saat umurmu 16 tahun?
Jika ayahku tak mau berbagi kerajaannya,
maka kubangun kerajaanku sendiri.
Bagus.
Shang-Chi.
Cukup.
Kau berlatih bahasa Inggris?
Ya.
Kau harus memperkuat pikiran
sekaligus tubuhmu.
Jika kau ingin memilikinya kelak...
kau harus tunjukkan bahwa kau cukup kuat
untuk membawanya.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku selalu tahu di mana anak-anakku.
Kuberi 10 tahun untuk menjalani hidupmu,
dan apa hasilnya?
Ini waktunya kau mengambil tempatmu
di sisiku.
Tidak akan.
Gadis Amerika.
Namanya Katy.
Siapa nama Tionghoamu?
Ruiwen.
Nama adalah sakral, Ruiwen.
Menghubungkan kita ke diri sendiri,
dan juga para pendahulu kita.
Ada cerita lucu.
Beberapa tahun lalu, ada teroris Amerika
butuh karakter seram...
untuk menaklukkan negaramu.
Maka, dia meniru Sepuluh Cincin.
Sepuluh Cincinku.
Karena dia tak tahu nama asliku,
dia menciptakan nama baru.
Kau tahu apa namanya?
Sang Mandarin.
Dia memberi bonekanya
nama sebuah masakan ayam.
Dan berhasil.
Amerika ketakutan.
Takut kepada jeruk.
Sebenarnya...
aku punya banyak nama sepanjang hidupku.
Raja Prajurit, Master Khan,
orang paling berbahaya di Bumi.
Selama bertahun-tahun,
kupikir hanya itu takdirku.
Namun, ketika bertemu ibu mereka...
semuanya berubah.
Dia menunjukkan bagian diriku
yang tidak pernah kutahu ada.
Seakan-akan aku melihat dunia
untuk pertama kalinya.
Dia meninggalkan segalanya
agar kami bisa bersama.
Begitu juga aku.
Kau tahu ada siapa di situ?
Katakan, "Halo, Adik Kecil!"
Setelah bertahun-tahun,
akhirnya kutemukan sesuatu...
layak untuk dijalani sampai tua.
Nama asliku adalah Wenwu.
Mungkin hanya dia yang memanggilku begitu.
Ketika dia meninggal...
aku tersesat selama bertahun-tahun.
Namun, aku tidak tersesat lagi.
Ketika kalian kabur...
aku ingin terhubung dengan ibu kalian...
maka aku kembali pelajari desanya.
Ta Lo yang legendaris.
Aku tidak menemukan jalan rahasia
ke pintu masuk desa...
tetapi kutemukan
apa yang mereka sembunyikan.
Ada sebuah gerbang
jauh di dalam gunung mereka.
Ibu kalian menunggu kita di sana.
Aku tahu ini sulit diterima.
Aku pun takkan percaya andai dia
tidak mengatakannya secara langsung.
Apa maksudmu?
Aku sedang duduk di kursi ini...
tenggelam dalam penelitianku...
dan dia berbicara kepadaku.
Seakan-akan dia berdiri di ruangan ini.
Aku bisa merasakan napasnya di pipiku
dan tangannya di punggungku.
Dia bilang dia butuh bantuanku.
Untuk melakukan apa?
Menyelamatkan dia dari rakyatnya.
Setelah kami jatuh cinta,
Ibumu ingin kami tinggal di Ta Lo.
Dia meminta izin dari para tetua,
dan mereka menolak.
Mereka bilang aku tidak pantas.
Seharusnya dia masih hidup
dan kita semua hidup di sana bersama.
Ta Lo melakukan ini kepada kita.
Mereka mengurungnya di balik gerbang
untuk menghukumnya.
Kau tidak mengerti?
Dia meninggalkan kita petunjuk.
Dia ingin kita menemukannya...
membawanya pulang
agar kita bisa menjadi keluarga lagi.
Ibu sudah tiada, Ayah.
Dia tidak berbicara dari belakang gerbang,
dan tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Lalu ini apa?
Jalan ke Ta Lo
dijaga oleh labirin yang bergerak.
Namun, ada jalan langsung melalui hutan
yang hanya terbuka setahun sekali...
pada hari Cheng Beng.
Untuk melewatinya, kau harus tahu rutenya
dan kapan terbukanya.
Kini aku tahu keduanya.
Tiga hari lagi...
kita akan menyelamatkan istriku
dari penjara dan membawanya pulang.
Itu sebabnya kalian di sini.
Untuk membantuku membawanya pulang.
Kalau mereka
tidak biarkan gerbangnya terbuka?
Kita bakar habis desa mereka.
Apa?
Kau tak bisa ke desa ibu
dengan omong kosong ini.
Kau tahu betapa gilanya...
Hei!
Ke mana kau membawaku?
Kapan kau akan berhenti berpura-pura?
Kurung mereka.
Tenanglah, Sayang.
Kita akan segera kembali bersama.
Aku jadi bingung...
karena awalnya kupikir ayahmu perlu...
psikiater karena berhalusinasi...
tetapi kemudian naga itu
memuntahkan peta air ajaib...
kini aku tak tahu mana yang nyata.
Ceritanya tentang desa ibumu benar?
Ibu suka bercerita tentang Ta Lo
ketika kami kecil.
Sebuah desa di dimensi lain
penuh dengan makhluk ajaib.
Kupikir itu hanya dongeng.
Bagaimana jika Ayah benar?
Tentang Ibu dikurung
oleh rakyatnya sendiri?
Ada hal lebih gila yang ternyata benar.
Aku tidak tahu apa yang terjadi...
tetapi jika kita tidak ke Ta Lo
sebelum Ayah...
dia akan menghancurkan semua
yang tersisa dari keluarga kita.
Keluarga ini sudah hancur sejak lama.
Apa itu?
Kau menuju ke suara itu?
"Bangunkan Duncan dengan ketukanmu.
"Aku mau tetapi tidak bisa.
"Perbuatanku sebaiknya tidak..."
Oh, halo.
Tahun berapa ini?
Siapa kau?
Trevor? Slattery?
Aktor dari Liverpool?
Tunggu.
Kau anak gubernur?
Aku menyiapkan monolog
untuk makan malam penyambutanmu.
Dia mau ke mana?
Kenapa kau di bawah sini?
Beberapa waktu lalu,
aku ditawarkan peran jadi teroris.
Aku tahu, tergesa-gesa, ceroboh, setuju.
Namun, masa sedang sulit.
Produser mengatakan dia bekerja untuk BBC.
Namun, ironisnya, ternyata dia memang
seorang teroris...
dan aku tidak memainkan karakter
sama sekali...
aku menjadi tiruan buruk dari ayahmu.
Kami semua terima akibatnya.
Produser diledakkan oleh Iron Man,
dan aku di penjara federal...
yang bermanfaat bagiku. Aku jadi bersih,
aku menemukan kembali gairahku.
Lalu ayahku mengeluarkanmu?
Tepat sekali.
Untuk membunuhmu.
Namun, ketika anak buahnya
mengikatku untuk dibunuh...
aku menampilkan akting Macbeth.
"Dari mana ketukan itu? Bangunkan Duncan
dengan ketukanmu. Aku mau tetapi..."
Mereka menyukainya.
Aku tampil seminggu sekali
untuk mereka sejak itu.
Kau semacam badutnya?
Aku bisa beri pratinjau singkat.
"Paman, paman, paman..."
Terima kasih, Trevor. Tidak usah.
Saat ini, kami perlu
menemukan cara untuk...
Apa-apaan?
Apa yang...
Apa itu?
Apa?
-Itu! Apa itu?
-Itu!
Kau bisa melihat Morris?
Morris?
Oh, Morris!
Mereka bisa melihatmu! Kau nyata!
Selama ini kupikir hanya halusinasi.
Oh, ini berita yang hebat.
Di mana wajahnya?
Dia sedikit sensitif tentang itu.
Oh. Sungguh?
Kata Morris dia tahu siapa dirimu.
Dia berbicara kepadamu?
Jika dia tidak bicara,
sudah lama aku jadi gila.
Bagaimana dia mengenalku?
Katanya dia besar bersama ibumu. Di Ta Lo.
Ayahmu menemukannya
di semacam hutan ajaib...
dalam salah satu ekspedisi
untuk menemukan pintu masuk.
Dia ingin kau membawanya pulang.
Percayalah, aku mau jika aku tahu caranya.
Menurut ayahku, jalannya
hanya terbuka setahun sekali.
Kata Morris dia bisa memandumu ke sana.
Kau bisa melewati labirin
tanpa menunggu jalannya terbuka.
Namun, dan ini penting...
itu sangat berbahaya.
Seberapa bahaya?
Tidak pernah ada yang keluar hidup-hidup.
Namun, Morris 90% yakin...
dia bisa memandu kita dengan aman.
Oh! 19%.
Aku pernah nekat
dengan peluang lebih buruk.
Namun, meski ayam-babi itu benar...
kita masih terkurung...
Bagaimana kau...
Ayah punya terowongan
di bawah kompleks.
Begitu caraku kabur kali terakhir.
Ini akan membawa kita langsung ke garasi.
Astaga.
Aku suka orang ini.
Pergi ke rampa itu
dan lewat gerbang depan.
Seharusnya mudah.
Kita punya sekitar 30 detik sampai dia...
Kau keberatan?
Aku mual kalau di belakang. Mabuk mobil.
Itu mobilku!
Sial!
Pegangan.
Ada jalan keluar lain?
Ujung garasi yang lain.
Butuh sidik jari untuk membukanya.
Awas!
Sial!
Apa yang terjadi di belakang?
Aku berusaha sebaiknya.
BIOMETRIKA DIPERLUKAN
Pindai tangan untuk buka gerbang.
Cepat!
Aku berusaha!
Pindai tangan untuk buka gerbang.
Shaun!
Akses diterima.
TUTUP GERBANG
Mereka akan kembali
setelah aku membawanya pulang.
Siapkan pasukan untuk perang.
Baik, Pak.
Pertama kali aku menyaksikan
seni yang murni.
1968. Planet of the Apes.
Aku duduk di bioskop di samping ibuku,
menonton keindahan...
terungkap di depan mataku.
Setelah menonton, kutanya dia...
"Bagaimana mereka membuat monyet-monyet
melakukan itu?"
Dia menepuk kepalaku dan berkata...
"Itu tidak nyata, Sayang.
Itu hanya akting."
Saat itulah aku tahu.
Jika mereka bisa mengajarkan monyet
untuk berakting sebaik itu...
bayangkan apa yang bisa kulakukan
untuk dunia.
Kau menjadi aktor...
karena kau pikir monyet-monyet itu...
Mengendarai kuda? Ya.
Nyatanya, mereka hanya pura-pura
seperti menunggangi kuda.
Aku masih tidak mengerti, jujur.
Baguslah.
Kau menemukan gairahmu
dan mengikutinya...
dan digunakan untuk melumpuhkan
pemerintah AS, tetapi terserah.
Ya. Terima kasih.
Ini menyenangkan, tetapi sampai kapan
kita harus duduk di sini?
Morris sangat jelas.
Jalan untuk masuk adalah masalah waktu.
Baik, tetapi berapa lama?
Berjam-jam? Berhari-hari?
Aku hanya perantara untuk
hikmah tak terbatas dari makhluk...
yang jauh lebih maju
dari yang bisa kita pahami.
Yang dia lihat dan rasakan di alam semesta
yang luas dan tidak diketahui...
di luar pemahaman otak sederhana kita...
Oh! Kau boleh jalan.
Apa?
Kau boleh jalan. Katanya "jalan".
Kau harus lebih cepat.
Apa? Kenapa?
Katy, cepat!
Kata Morris, "Hitungan ketiga ke kanan".
Apa?
Dua...
Kanan ke mana?
Sekarang.
Dan kiri.
Pokoknya tetap di kantong.
-Kantong apa?
-Kita di dalamnya.
Kalau tidak diam di kantong?
Hutan memakan kita.
Makan kita? Apa artinya?
Katanya kita dimakan. Ke kiri.
-Awas belakangmu!
-Tetap di kantong.
-Seberapa dekat?
-Lima meter.
-Tetap di kantong.
-Berapa dalam hitungan kaki?
Sangat dekat.
Tetap di kantong.
Bisa berhenti mengatakan,
"Tetap di kantong"?
Sekali lagi ke kanan,
lalu lurus sampai ujung.
Sebaiknya bergegas.
Kau pikir aku sedang apa?
Kita tidak akan berhasil.
Aku pulang, Ibu.
Kata Morris, "Kalian hebat".
Tinggal melewati air terjun itu...
dan kita sampai.
Astaga.
Kurasa burung-burung itu terbakar.
Sungguh?
Kata Morris itu normal.
Mereka teman lamanya.
Itu kuda yang aneh.
Kenapa dia menatapku?
Halo!
Aku Xu Shang-Chi.
Ini adikku, Xu Xialing.
Kami anak-anak Ying Li.
Ini temanku, Katy.
Masuk ke mobilmu dan pulanglah!
Kumohon. Kau tidak mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Turunkan senjata kalian!
Aku bibi kalian, Nan.
Sudah lama aku ingin bertemu kalian.
Kalian mirip ibumu.
Hai, aku Katy.
Selamat datang di Ta Lo, Katy.
Terima kasih.
Lihat siapa yang menemukan jalan pulang!
Aku bukan ancaman.
Hanya seorang penghibur.
Morris bisa menjaminku.
Waktu kita sempit.
Ayah kami akan datang.
Rakyat kami sudah di sini
lebih dari 4.000 tahun...
bersiap-siap untuk sesuatu
yang kami harap takkan terjadi.
Kami adalah penjaga Gerbang Kegelapan...
bersumpah melindungi alam ini dan alammu
dari kejahatan yang terkurung di baliknya.
Ayah kami kemari
untuk membuka gerbang itu.
Dia pikir kau mengurung ibu kami di sana.
Kenapa dia berpikir begitu?
Ibu memberitahu Ayah.
Katanya dia mendengar Ibu minta bantuan.
Dia memakai cincin-cincin itu?
Dia belum melepasnya sejak Ibu meninggal.
Apa hubungannya dengan cincin?
Alam Ta Lo membentang melampaui
pantai desa kecil kami.
Ada kota-kota yang melampaui
kota di alam semestamu...
kaya akan budaya dan sejarah.
Ribuan tahun yang lalu...
rakyat kami hidup damai dan makmur...
sampai serangan Penghuni Kegelapan.
Dia datang dengan pasukannya,
melahap setiap jiwa yang ditemukannya...
dan setiap kali membunuh,
mereka semakin kuat.
Setelah menghancurkan
kota-kota terbesar kami...
mereka ke alam semestamu
untuk berbuat sama.
Para pemimpin Ta Lo
mengutus para prajurit terkuat ke sini...
untuk menghentikan mereka
mencapai gerbang ke duniamu.
Namun, nenek moyang kami
bukan tandingan mereka.
Sampai Sang Pelindung Agung...
ikut berjuang dan mengubah keadaan.
Bersama, mereka mendesak Penghuni
dan pasukannya ke Gerbang Kegelapan...
dan mengurung mereka di sana.
Sejak itu orang-orang kami
menjaga gerbangnya...
diperkuat oleh sihir Pelindung Agung...
dan pemberian darinya untuk kami.
Sisik naga.
Sangat kuat untuk baju besi.
Ayahmu bukan yang pertama
mencoba membuka Gerbang Kegelapan.
Banyak yang gagal mencobanya
selama berabad-abad...
dan semua punya satu kesamaan.
Mereka dipancing kemari
oleh suara dari Gerbang Kegelapan.
Suara yang menjanjikan
keinginan terbesar mereka.
Maksudmu si pemakan jiwa
berbicara kepada ayah kami?
Mereka tahu Sepuluh Cincin
punya kekuatan untuk membebaskan mereka.
Ini.
Ke area memanah.
Apa? Baik.
Aku akan mengantar panah naga.
Kau mau mengantar panah naga?
Ya. Agar aku berguna.
Terima kasih.
Ayo kita temui ibumu.
Aku suka kalian tahu
yang ingin kalian lakukan...
dan kalian terus melatihnya
sehingga jadi lihai.
Kuharap aku lebih seperti itu.
Setiap kali aku cukup baik
dalam sesuatu...
aku berhenti dan memulai
sesuatu yang baru.
Aku tahu batasanku...
dan aku tak mau membuang waktu
mengejar sesuatu...
yang akhirnya akan mengecewakan.
Itu bukan diriku.
Biarkan dia memanah.
Jika tidak membidik apa pun,
kau takkan mengenai apa pun.
Kalian segalanya bagi dia.
Dia tahu kelak kalian
akan menemukan jalan kemari...
dan memintaku menyiapkan sesuatu
untuk kedatangan kalian.
Setelah kehilangan orang seperti dia,
mudah untuk merasa sendiri di dunia ini.
Namun, kalian tidak sendiri.
Kalian adalah anak-anak keluarga ini...
dan aku menyambut kedatangan kalian.
Kau tidak lagi di rumah ayahmu.
Di Ta Lo, kita sederajat.
Sudah terlalu lama kau diabaikan, Nak.
Guang Bo, kau lihat itu?
Itu keren!
Hanya ibuku yang bisa mengalahkannya.
Tunjukkan bagaimana dia melakukannya.
Tidak, maaf.
Maaf. Pelanggaran.
Ibumu tahu siapa dirinya.
Kau tahu?
Kau adalah keturunan dari pendahulumu.
Warisan keluargamu, baik dan buruk...
semua bagian dari dirimu.
Berhenti bersembunyi, Keponakan.
Itu hanya memperpanjang derita.
Kita akan segera bersama-sama.
Tuan.
Pasukan sudah siap.
Jalannya akan terbuka dini hari.
Aku akan menyiapkan kendaraan.
Tuntun dengan napasmu.
Lihatlah ke dalam hatimu,
terang dan gelap.
Untuk mengenal dirimu sendiri,
kau harus menghadapi keduanya.
Suamimu ingin membunuh kami.
Iron Gang datang untuk membalasnya.
Suamiku sudah berubah.
Tidak penting.
Urusanmu dengannya tak ada kaitan
dengan anak-anakku.
Mereka boleh pergi,
tetapi harus ada yang membayarnya.
Masuk.
Aku mau bicara dengan tamu kita.
Kau tidak memiliki kekuatanmu.
Shang-Chi, tidak perlu takut.
Ibu.
Ayah.
Katanya aku bisa berubah.
Aku bisa meninggalkan masa laluku.
Namun, dia salah.
Andai aku tidak melepaskannya,
mereka tidak akan berani melakukan ini.
Sekarang mereka akan terima balasannya.
Di mana bosmu?
Aku tidak tahu!
Sumpah aku tidak tahu!
Baik.
Utang darah harus dibayar dengan darah.
Maukah kau membantuku?
Kami menemukan orang yang membunuh ibumu.
Kau berhak menyelesaikan ini
untuk kita berdua.
Saat kau kembali...
kita akan membangun kembali
Sepuluh Cincin seperti dahulu.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak seperti yang kau pikirkan.
Kau sudah minta maaf. Tidak masalah...
Bukan itu maksudku.
Baiklah.
Ada apa?
Ketika Ayah mengutusku mencari orang
yang membunuh ibuku...
kukatakan aku tak bisa melakukannya.
Aku berbohong.
Kupikir aku bisa mengubah namaku...
memulai hidup baru,
berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Namun...
Ibu tentu akan membenciku.
Ayahmu melatihmu jadi pembunuh
saat usiamu tujuh tahun.
Dia menyuruhmu membunuh pada usia 14.
Kau tahu betapa kacaunya itu, bukan?
Ibuku meninggal karena dia.
Kini dia datang
untuk menghancurkan rumahnya.
Utang darah harus dibayar dengan darah.
Apa maksudmu?
Aku akan berbuat sesuai latihannya.
Aku akan membunuhnya.
Dia di sini.
Tidak!
Kau belum siap.
Dia tetap di sini.
Kau kemari untuk menolong orang-orang
yang mengurung ibumu?
Dia tidak di sana.
Kau dibohongi makhluk yang ingin
menghabisi kita semua.
Itu yang mereka katakan?
Aku tahu suara istriku.
Aku merindukan adikku sepertimu...
tetapi ini bukan cara
untuk menghormatinya.
Kau menghormatinya
ketika kau melarangnya masuk?
Kau bodoh. Kami melarangmu masuk.
Dosa masa lalumu
bisa menghancurkan tempat ini.
Jaga bicaramu kepadaku, Anak Muda.
Umurku sepuluh kali umurmu.
Biarkan aku lewat.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Bakar.
Hentikan dia!
Kau ingin menghentikanku sendirian?
Aku tidak takut kepadamu.
Ya, kau takut.
Sepanjang hidupmu kau takut.
Selalu berlari...
selalu bersembunyi.
Kau ada ketika mereka
datang menyerangnya...
dan kau tidak berbuat apa-apa.
Kau berdiri di jendela
dan melihatnya mati!
Dia sudah tiada dan kami membutuhkanmu.
Namun, kau lebih memilih cincin
daripada kami.
Kau melatih anakmu untuk jadi pembunuh.
Ini yang kau mau?
Meski kau bisa membawanya kembali...
apa yang membuatmu berpikir
dia ingin berurusan denganmu?
Selamatkan aku.
Selamatkan aku, Sayang.
Aku datang, Sayang.
Dia membuka gerbangnya!
Mereka akan membunuh kita
jika kita tidak bekerja sama.
Kau pikir aku akan tertipu?
Senjatamu tidak berguna melawan mereka.
Kami tak butuh bantuanmu.
Kami adalah Sepuluh Cincin perkasa, dan...
Kita harus bekerja sama.
Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka!
Apa yang mereka lakukan?
Mencuri jiwa untuk memberi makan
Penghuni Kegelapan.
Setelah cukup kuat,
dia akan menerobos pintu gerbang.
Itu baru permulaan.
Ini terlalu berbahaya.
Aku harus menolong teman-temanku.
Jangan mati.
Cepat pergi ke danau!
Ke danau! Ayo!
Hei, di mana kakakmu?
Kupikir kau tahu.
Selamatkan aku.
Bidik ke langit, menang atau mati!
Tarik napas dalam-dalam.
Shang-Chi, kau tidak perlu takut.
Kau memiliki hati naga kita.
Aku akan selalu menjadi bagian darimu.
Demikian juga ayahmu.
Ambil semua yang kami berikan
dan jadikan itu milikmu.
Aku sangat bangga kepadamu.
Keluarga kita membutuhkanmu.
Pergilah.
Tarik.
Tembak!
Kau harus menghentikan ayahmu!
Ibu tidak ada di sana, Ayah.
Menyingkirlah, Nak.
Tidak.
Tenanglah.
Aku tidak mati, hanya akting.
Berbaringlah dan pura-pura.
Aku harus menyelamatkannya.
Dia memanggilku.
Andaikan itu benar.
Ayah, kumohon.
Keluargamu membutuhkanmu.
Keluarkan aku!
Sial.
Dia menuju ke desa!
Jika dia melahap jiwa naga kita,
tak ada yang dapat menghentikannya.
Bidik tenggorokannya!
Kau harus melepaskanku.
Lepaskan!
Aku tidak mau meninggalkanmu lagi.
Astaga.
Pergilah.
Malam ini...
kita menghormati mereka yang berkorban
agar kita bisa hidup.
Mereka lebih dari prajurit biasa.
Mereka adalah ibu dan ayah kita...
saudara dan saudari kita.
Walau kita akan selalu mengenang mereka...
malam ini kita melepaskan mereka
untuk beristirahat bersama leluhur kita.
Selamat tinggal, Ayah.
Kami akan baik-baik saja, Bu.
Seribu tahun yang lalu...
dan seribu tahun dari sekarang...
kita akan selalu bersama.
Kupikir kami akan mati.
Aku baru belajar cara memanah
sehari sebelumnya...
lalu aku di medan perang, membunuh
Pengisap Jiwa dengan bibi Shaun...
seorang ahli kung fu yang ajaib ini.
Aku pegangan pada Pelindung Agung
bersama adikku...
mencoba untuk tidak dimakan
oleh Pengisap Jiwa Mahabesar.
Pengisap Jiwa Mahabesar sangat keji.
Dia ingin memakan jiwa naga kami.
Agar dia bisa menghancurkan alam semesta.
Ya.
Panahku tersisa satu,
dan yang kudengar dalam pikiranku...
adalah suara ibuku mengatakan...
"Tembak saja, Pengemis Kecil!"
Maka, kubidik tenggorokan Pengisap
dan kulepas anak panahnya.
Tepat pada sasaran.
Lalu Shaun menggunakan Sepuluh Cincin
untuk bola api Kamehameha...
yang meledakkan makhluk itu
dan menyelamatkan dunia.
Kami kehilangan
orang-orang baik hari itu...
tetapi kami berhasil.
Kami berhasil.
Sudah selesai mengejekku?
Kami tidak mengejekmu.
Di mana adikmu?
Dia kembali ke kompleks ayahku,
menutup operasinya.
Ayahnya ketua Sepuluh Cincin
selama seribu tahun ini.
Dua pekan lalu,
kau parkir mobil untuk persenan...
dan kau ingin aku percaya
kau menyelamatkan dunia...
dari monster pengisap jiwa?
Kau ingin membalas perkataanku
kali terakhir...
tetapi aku tidak mau minta maaf
untuk bicara jujur sebagai teman.
Aku serius dengan kata-kataku,
dan menurutku...
perbuatan ini semakin
membuktikan kata-kataku.
Kalian jelas...
-Apa?
-Shang-Chi.
Shang-Chi.
Di sini.
Hadir.
Namaku Wong.
Ya, aku tahu. Aku penggemar berat...
Cincinnya ada padamu?
Ya.
Bagus. Ayo,
banyak yang perlu kita bicarakan.
Kau juga.
Aku juga?
Kurasa kita harus...
Ya.
-Kami harus pergi.
-Ya.
Aku tahu ini gila,
tetapi nanti kukirim pesan...
dan kita akan melakukan ini lagi.
Senang bertemu, John.
Nanti kuganti untuk...
Mereka tidak cocok dengan artefak
mana pun dalam naskah kami.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Bukan dari vibranium. Chitauri?
Tidak seperti teknologi alien
yang pernah kulihat.
Berapa lama ayahmu memilikinya
sebelum dia berikan kepadamu?
Sekitar seribu tahun.
Termoluminescence-nya menunjukkan
umurnya lebih tua dari itu.
Jauh lebih tua.
Pertama kali kau gunakan cincin...
kami merasakannya di Kamar-Taj.
Apa itu?
Sebuah suar.
Mereka mengirim pesan.
Pesan ke mana?
Maaf. Aku harus mengurus ini.
Kau bisa minta nomorku dari Bruce.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak punya nomornya.
Dia sering melakukan itu.
Teman-teman, jaga diri kalian.
Selamat datang di sirkus.
Aku tahu ini sulit diterima...
tetapi kau harus membiasakan diri.
Mulai sekarang, perjalanan hidupmu...
akan berbeda dari yang sebelumnya.
Kalian tidak bisa mundur.
Kalian punya perjalanan yang panjang.
Pulang, istirahatlah.
Ya. Ide yang bagus.
Ya. Sebaiknya begitu.
Atau...
Alih Bahasa: Nazaret Setiabudi
Mereka menunggu.
Mari kita mulai.
Banyak yang harus kita kerjakan.
SEPULUH CINCIN AKAN KEMBALI