SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Ada sesuatu tentang itu.
Matahari terbenam.
Bola berapi bersinar itu.
Kekuatan alam. Seperti waktu.
Saat mulai memudar
dan kegelapan turun...
...itu membuatmu
merasa tidak berarti.
Aku harus menguasai iblisku.
Dan jauh di lubuk hati, yang
kuminta cuma pengampunan.
Apa kabar?
Itu jagoanku.
Siapa yang tumbang?
Siapa jagoanmu?
Kau dengar aku?
Lima untuk bocah itu?
Baiklah, mari lihat uangnya.
Bagus?
Ya, ayo bertarung!
ayo, Sayang.
Ya, dekati!
Tendang dia.
Lihat dia menyerang!
Ya. ayo.
Nak!
Angkat tanganmu, Nak!
Jalang, ayo lakukan ini!
Dari bawah!
Dekati! Astaga. Itu uang gampang!
Dia tidak mau lagi!
Tumbangkan dia!
/ Ya!
Bawa dia ke situ!
Benar, bawa dia!
Baiklah, ayo!
Hancurkan bajingan itu!
Mau dihajar, Stray?
Ayo, Sayang.
Bangun, bajingan! ayo!
Turun!
Ya!
/ Hancurkan dia!
Sial! Dia kalah!
Ya, bajingan, seret dia!
Ya! Tangkap bajingan itu.
Cekik dia! Bunuh dia!
ayo, Stray.
Aku akan mengganjarmu, Stray!
Ada aku, Nak.
Ada aku.
Aku kehilangan semua uangku.
Itu omong kosong!
Hei, Estelle.
Kurasa kutemukan orangmu.
Benar, setidaknya 20.
Hei.
Aku mau bertemu Estelle.
Angkat tangan.
Dia naik.
Ramaikan!
DJ memanaskan suasana!
Duduk di sini.
Hei, manis.
Boleh minta bir?
/ Ya.
Ini.
Aku mau tequila!
Hei.
/ Hei.
Aku belum pernah
melihatmu di sini.
Ini bukan tipe tempatku.
Kau diusir dari
tempat langgananmu?
Aku Lexus.
Mau menari?
Maaf, aku tak pandai menari.
Aku bisa gaya cacing.
Tapi kurang luas.
Siapa namamu?
Aku Stray.
Hei.
ayo.
Maaf.
Kau punya ponsel?
Kau ingin memesanku,
kau bisa keluar kelab.
Aku tidak paham.
Boleh kuajak kencan?
Cari makan?
Ke tempat yang lebih lega?
Hei?
Kau tidak mendengarku?
Ya.
Kita semua pernah dengar yang
dilakukan Freddie di tengah kota.
Benar.
Itu lucu.
Dia harus mengerti
itu masih wilayahku.
Jika tidak ingin ikut aturan,
mereka tidak bisa bermain.
Maaf soal itu.
Kau suka permainan, Stray?
Tidak.
Tidak?
Bagaimana kalau kita main?
Hibur aku.
Rolet Rusia?
Tidak, aku bercanda.
Kita mulai dengan sesuatu
yang mudah. Yang dasar.
Jujur atau tantangan?
Jujur.
Kau terkenal dalam
pertarungan jalanan.
Menurutmu mencari nafkah
dengan merobohkan pengemis
adalah cara yang awet
untuk mencari nafkah?
Jujur.
Mata itu.
Aku dulu sepertimu.
Petarung.
Meski saat itu,
aku tidak bisa membela diri.
Aku bisa memberimu sesuatu
yang layak dipertarungkan.
Kendaraanmu datang.
Cuda, dia di depan.
Hei, Stray.
Kau bertarung untukku,
aku bertarung untukmu.
Tawarannya sederhana.
Aku menantangmu menerimanya.
Hei.
Kau Cuda?
Ini mobil yang bagus.
Semua orang tahu
tentang Challenger.
Tapi Barracuda kurang dihargai.
Wanita itu tidak
menyebutkan uang.
Sedikitnya 23 orang ditembak
di luar sebuah kelab malam.
Dua di antara korban
telah meninggal dunia.
Dua lainnya dalam kondisi kritis.
Pria yang mengenakan topeng melompat
keluar dari SUV, menyemprot kerumunan...
Kau mau menjelaskan padaku?
Ronnie Fenech.
Hutang judi.
Si, "Siput Pantai Selatan."
Dan bajingan besar.
Kenapa kau tidak pergi
dan memperkenalkan diri?
Hei.
Ada korek?
Maaf.
Hei!
Kau pikir kau siapa?
Anak punk sialan!
Pukulanmu tak terasa!
Bajingan sialan.
Tunggu sampai aku
mendaratkan tinjuku.
Bajingan sialan!
Aku menderita asma! Parah.
Hei. Hei!
Kubunuh kau, jalang.
Kau mendengarku?
Bajingan. Kau mati!
Kau mati, bajingan!
Kau mati. Aku kuat.
Kau tahu dengan
siapa macam-macam?
Aku Ronnie Fennech, bajingan.
Juara dunia kelas Welter.
Mengerti?
Benarkah?
/ Cuda?
Ronnie, malam ini
kau bukan siapa-siapa.
Cuda? Kapan kau bebas?
Aku tidak berbuat
apa-apa, sumpah.
Aku akan mendapatkan uangnya.
Aku akan membayarnya kembali.
Aku akan membayarnya
kembali, sumpah.
Aku melakukan semua yang
dia minta saat kau dipenjara.
Hubungi Estelle!
Dia mengenalku.
Kau mengenalku.
/ Aku tahu aku mengenalmu.
Aku mengenalmu.
Dan semua orang tahu,
bahwa normalnya,
kau pernah berada
di posisiku sekarang.
Ya.
Dan kau tahu di posisiku sekarang,
tidak ada ruang ampunan, Ronnie.
Cuda, tolonglah.
Tolong!
/ Persetan kau!
Dia tidak pernah diam.
Mau berdoa?
Golf?
Golf.
Ya, aku datang.
Cuda.
Olivia.
Aneh kau bawa teman.
Cuma 100 bola untukmu dan
bocah badung di belakang itu?
Jam berapa?
03:30.
Tidak, Olivia.
Jam berapa?
Sekarang setelah kau bertanya
seperti itu, kupikir arlojiku rusak.
11:30.
Itu benar.
Tentu, Sayang.
Kau tahu aku selalu
melayanimu, Cuda.
Mau memberitahuku
kenapa kita di sini?
Kau tahu golf itu
tentang kesabaran.
Waktu.
Menenangkanmu.
Jelas, kau kekurangan
semua kualitas ini.
Ini konyol.
/ Ya.
Luar biasa.
Aku ingin uangku.
Bukan pelajaran golf.
Jika seseorang bertanya
di mana kau malam ini...
Hei...
Golf.
/ Itu benar.
Sekarang pergi dari sini.
Tapi mengubah topik,
bagaimana Warren?
Tidak.
/ Sungguh?
Tentu, ya.
/ Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kenapa tidak?
/ Tidak.
Bagaimana kelasnya?
Donny mengacau seperti biasa.
Ya Tuhan.
Ayah?
Itu ayahmu?
Bukannya dia di penjara?
Aku akan menyusulmu nanti.
Beri aku waktu sebentar.
Baik, sampai jumpa.
Hei, Lala.
Apa kabar, Sayang?
Apa itu di hidungmu?
Hidungku ditindik.
Kapan?
Kenapa kau di sini?
Aku cuma ingin melihatmu.
Aku beli taco.
Aku tidak makan itu lagi.
Aku vegetarian.
Sejak kapan?
Maksudku, maaf.
Maaf. Ya Tuhan, kau
tumbuh begitu cepat.
Bagaimana jika kita berkendara
dan, entahlah, ke suatu tempat.
Menghabiskan waktu bersama.
Tidak, busku datang.
Ya, benar.
Ultahmu sebentar lagi.
Ini yang spesial.
Apa bedanya kali ini?
Kau melewatkan semua ultah.
Baiklah, dengar.
Ambil ini.
Mungkin kau perlu
gaun untuk pestamu.
Aku harus pergi.
Ya.
Aku sayang kau.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Terima kasih.
Ini. Terima kasih.
Aku melihatmu!
Aku tidak mengambil apa-apa.
/ Serahkan ini!
Aku tidak mengambil apa-apa!
Berhenti!
Tolong kembalikan tasku!
Aku tidak mengambil apa-apa.
Berikan tasku.
Aku menelepon polisi!
Kau maling!
/ Hei, Nona-nona.
Nona, lepaskan!
/ Nona.
Hei, tidak perlu begitu.
Aku akan mengurusnya.
/ Tapi dia maling!
Aku tahu.
Aku akan mengurusnya.
Ini harus cukup.
Kau terima? Ya, tentu.
Untuk seharga itu, aku
mau ambil kemeja ini.
Baik? Baik, bagus.
Hei, ambil ini.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih telah
menyelamatkanku.
Darimana asalmu?
Atlanta.
Itu jauh dari rumah.
Siapa namamu?
Billie.
Aku Cuda.
Aku dari Miami.
Berapa usiamu?
/ 18 tahun.
Sungguh?
/  15 tahun.
Aku agak lapar.
Ada Wendy's di dekat sini?
Ya, sesuatu.
Makanan apa yang kau suka?
Aku akan makan apa saja.
Apa saja. Itu bagus.
Hei, Eric!
Ini aku, Stray.
Sobat, aku mendengarmu.
Kubawakan uangmu.
Sewa sebulan penuh.
Omong kosong.
/ Aku tidak bercanda.
Aku punya semua.
Geser uang di bawah pintu.
Sungguh?
Buka saja pintunya, Eric.
Di bawah pintu!
Tambah!
Itu $500.
Sekarang, berikan kunciku.
Tunggu!
Tak bayar sekali lagi, akan
kubakar kasurmu, sialan!
Kau terlihat lusuh.
Sampai jumpa, Eric.
/ Ya, tolol.
Hei, aku punya
kristal kesukaanmu.
Kau punya dua pesan baru.
Pesan baru pertama.
Hei, Jimmy Magner dari Pax Civil.
Aku cuma ingin menyampaikan
kami tidak punya pekerjaan lagi.
Maaf telat mengabarimu.
Tapi semoga sukses.
Pesan berikutnya.
Hei, ini Lexus.
Kuterima panggilan tidak terjawab dari
nomor ini, jadi aku menelepon kembali.
Baik, daah.
Akhir dari pesan baru.
Baiklah.
Taco terbaik di Little Havana.
Dan bahkan lebih baik
dengan Salsa Verde ini.
Ya. Ini membara.
Harusnya tak sepedas itu.
Tidak, itu berarti, "luar biasa."
Itu benar. "Membara."
Mundur dariku!
Mundur! Bajingan.
Persetan kau, jalang!
Di mana ibumu?
Dia sudah meninggal.
Aku turut berduka.
Meninggal karena apa?
Dia sedang melacur.
Dan aku pergi ke panti
asuhan tapi pria yang...
Aku harus keluar dari sana.
Mau ke mana kalian?
Kau punya anak?
/ Ya.
Seorang putri.
Seusiamu.
Siapa namanya?
Lola.
Ultahnya minggu depan.
/ 16 tahun?
Ya.
Boleh bertanya, apa yang
kau inginkan untuk ultahmu?
Usia 16 itu puncaknya.
Apa yang dia suka?
Apapun itu, pastikan saja
itu berasal dari hatimu, ya?
Sesuatu yang cuma bisa
kau berikan kepadanya.
Billie, jalan-jalan ini tidak
aman untuk gadis seusiamu.
Adakah tempat aku
bisa mengantarmu?
Seorang teman?
/ Tidak.
Baik.
Tunggu aku di sini.
Hei, selamat malam.
Hei. Halo!
Cuma kamar biasa.
Dan berapa lama menginap?
Cuma sampai akhir minggu.
Coba lihat di sini.
Mungkin lebih lama.
Uang tunai.
Sempurna.
Baik, ini untukmu.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Jadi, kau punya kamar, dan...
Kau tahu?
Ambillah.
Dan kamar sudah dibayar
sampai akhir minggu, jadi...
Jaga dirimu.
Jadi sudah berapa
lama kau di Miami?
Aku ketahuan.
Warung mie jarang ada
di tempatku dibesarkan.
Di mana itu?
Idaho.
Bukannya itu negara kentang?
Ya, kerah biru.
Pegunungan dan lembah.
Di kampungku, populasi
kami sekitar 1.000 orang.
Tempat yang lebih banyak
gereja daripada restoran.
Bagaimana denganmu?
Carolina utara.
Itu kampung NASCAR, ya?
Ya, tapi aku tidak
terlalu suka mobil cepat.
Lebih baik jual Lamborghini-ku.
Jadi siapa namamu?
Stray?
Itu bukan nama asli.
/ Maaf.
Lexus?
Namaku Sloane.
Aku suka itu.
Ayolah, apa?
Ricky.
Itu manis.
Aku suka itu.
/ Itu konyol.
Itu pistol?
Aku kurang percaya
banyak orang di kota ini.
Sama.
Apa pekerjaanmu?
Aku bertarung.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepadamu.
Apa?
Kau membawa semua
kencanmu kemari?
Semuanya, sebenarnya.
Kupikir kau butuh ruang
lebih untuk gaya cacing itu.
Aku tidak bisa.
Baik.
Kau tampak cukup percaya
diri terakhir kali kita bicara.
Baiklah.
Sudah lama aku
tak melakukan ini.
Menarilah.
Hei.
Aku sangat muak
dengan ini, Cuda. Cukup.
Medina, tolong.
Ada apa dengan...
Lola bukan gadis kecil lagi, Cuda.
Dia tahu siapa ayahnya,
siapa ayahnya sebenarnya.
Itu tidak berarti kau bisa
membawanya pergi dariku.
Kau tahu?
/ Tentu bisa.
Lihat.
Sudah cukup buruk kau mencoba
menyogoknya dengan sejumlah uang.
Uang apa, Cuda?
/ Maaf.
Maaf.
Kau ternoda dengan
kehidupan yang kau jalani.
Kriminal.
Aku kemari karena...
/ Aku tahu.
Ultah Lola.
/ Itu benar.
Ultah ke-16.
Dan aku ingin membelikannya sesuatu.
Mengajaknya makan malam.
Melakukan hal normal yang akan
dilakukan seorang ayah untuk putrinya.
Aku tahu kau terluka, tapi aku
tidak akan membiarkan Lola
menjadi obatmu.
Kau habis dipenjara.
Kau meninggalkan kami.
Ingat itu?
/ Ya, Aku ingat.
Aku dikurung, ya.
Aku di penjara, dan saat kau
di penjara, itulah yang terjadi.
Maka kau tidak melihat
siapapun di luar penjara.
Siapa itu?
Camaron Gaskel.
Seorang seniman yang
dikenal agak hermetis.
Bisa dibilang bisa menyaingi
beberapa seniman yang hebat.
Ternyata tidak pernah
meninggalkan rumahnya.
Tinggal dengan sekelompok kucing.
Hei.
Kau mengikutiku?
/ Kulihat mobilmu.
Maaf aku tidak profesional.
Bajingan!
Ya, teruslah berjalan, pengecut!
/ Dengar.
Aku siap bermain golf atau tenis.
Apapun yang kau mau.
Hei, aku yakin
mampu melakukan ini.
Ya, bagus. Astaga.
Sialan.
Apa?
/ Balikkan.
Mungkin kunci kontakmu.
/ Ya.
Starter mesinmu.
/ Tidak, hei!
Hei, dengar.
Aku tidak suka kau
menyentuh mobilku.
Hei? Aku akan memanggil derek.
Kesabaran.
Coba itu.
/ Ya.
Aku sangat butuh pekerjaan ini.
Ya, baiklah.
Beri aku kesempatan.
Baik, dengar. Aku punya beberapa
pekerjaan beberapa hari ke depan.
Jika kau bisa membantuku.
Mungkin.
Halo?
Pelayanan Kamar.
Billie?
Tidak, aku tidak
mendapatkan apa-apa.
Jalang sialan!
Tidak!
Diam!
/ Kemari!
Jalang!
Kumohon!
Hei.
Hei, apa kabar?
Hei...
Lihat seorang gadis remaja?
Kulit hitam, usia 16 - 17 tahun?
Dengan kepang merah di sekitar sini?
Seperti itu...
Ya, kurasa aku melihatnya kemarin.
Kemarin pagi, tapi aku tak yakin.
Sendirian?
Sepertinya begitu. Di dekat kolam.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
/ Ya.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Kau punya anak?
Ya, seorang putri.
Seusiamu.
Siapa namanya?
Lola.
Ultahnya minggu depan.
Jalanan ini tidak aman
untuk gadis seusiamu.
Adakah tempat aku
bisa mengantarmu?
Tidak.
Di situ.
Sampai jumpa.
Aku tidak menyangka
kau akan datang.
Lihat itu?
Kau baik saja?
Kau terlihat seperti
tidak tidur semalam.
Aku bertemu seorang gadis, dan...
/ Sial, kau terlihat kurang senang.
Tidak. Bukan seperti itu.
Dia masih remaja.
Dia mengutil di Ocean Drive.
Dia pelarian.
Kuberi uang, kumasukan ke hotel,
dan sekarang dia hilang.
Dan kupikir seseorang
telah membawanya.
Aku tidak mengenal gadis ini.
Menilai dari yang kau
katakan, dia bisa saja
menipu polisi, atau germo.
Sial.
Setengah anak-anak
di sini sekarang pecandu.
Ada sesuatu tentang dia.
Dia sangat muda.
Dia putri seseorang.
Aku paham.
Aku cuma berpikir tidak ada
yang bisa kau lakukan soal itu.
Cuda.
Kupikir kau datang besok.
Ini waktu yang sama
setiap minggu, Ling,
Jadi jangan berkilah
dengan kalender Cina.
Tidak masalah, aku cuma ingin
mencari uang ekstra untukmu. / Ya.
Satu, dua, tiga, empat...
Baik, tidak masalah.
Sebentar.
Darimana itu?
/ Apa?
Klip uangnya. Darimana?
Milikku. Ini klip uangku.
Tidak, kuberikan kepada
temanku, gadis remaja.
Darimana kau mendapatkannya?
Dia bertanya.
Pemberian temanku.
Siapa temanmu?
Aku tidak mengerti.
/ Siapa yang memberikan itu?
Dia punya pegadaian
di Miami Selatan.
Jalan 58.
Ini barang antik. Emas asli...
/ Dan milikku, jangan main-main!
Cuda, ini Estelle.
Datanglah ke tempatku
besok pagi, bawa Stray.
Penting.
Ya, aku bergembira.
Tidak, cuma, aku baru
mengatakan itu. Aku harus pergi.
Ya, baiklah, sampai jumpa.
Siapa gadis itu?
Baru bertemu.
Dia salah satu gadis Estelle?
Kau sudah lama di sini?
Kau suka dia?
Kurasa begitu.
Jika kau serius dengan dia,
cari pekerjaan berbeda.
Kau pikir kau yang harusnya
memberi nasihat hidup?
Tentu.
Jika kau setengah
dari yang kau pikirkan,
pergi dan cari kehidupan
yang nyata untuk dirimu.
Kehidupan nyata?
/ Ya.
Kau ingin dirimu jadi apa?
Aku tidak tahu.
/ Tidak, apa yang kau mau?
Sungguh. Pikirkan itu.
Apa yang kau mau?
Aku mau...
Dunia di mana aku tidak harus
berjuang mendapatkan tempat.
Hidup yang layak dijalani?
Itu bagus.
Kau memperbaiki mobil ini
dengan cukup baik.
Kau bisa mencoba itu
untuk cari nafkah, benar?
Mekanik?
Lebih baik dari anjing liar?
Punk.
Ayolah.
Kami dari sisi selatan.
/ Bagus sekali.
Ya.
Lihat ini, mentor
dan anak didiknya.
Apa kabar dia, Cuda?
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja?
Itu jarang terjadi pada
seorang pria sekarang ini.
Tapi, kau cuma seorang
anak laki-laki, benar?
Mau sesuatu, Sayang?
Tidak.
Terima kasih.
Sangat sopan.
Aku tahu, Cuda.
Kenapa tidak mendandaninya
dengan salah satu setelanmu?
Bukan seleraku.
Beberapa akan berkata
dia kolot, ketinggalan jaman.
Tapi kita tahu teman kita, Cuda...
...klasik.
Ada pebisnis baru
dari tengah kota.
Apa yang mereka jalankan?
Semua daring sekarang.
Kau sudah melihat anak-anak ini.
Mata uang digital, penipuan
dunia maya, transaksi web gelap,
tapi mereka punya
sistem yang bagus.
Menarik lebih dari $100 sehari.
/ Jadi cicilan lain?
Ini bukan anak biasa.
Mereka mandiri.
Dunia baru di luar sana.
Mereka cuma tidak sadar
jika itu masih milikku.
Kau bilang tengah kota?
Aku kenal beberapa
orang di sekitar situ.
Sungguh?
Bagaimana, Cuda?
Kita biarkan Stray
mengurus ini sendiri?
Tentu.
Silahkan saja.
Aku punya urusan.
Hei!
Apa-apaan?
Apa-apaan, apa yang kau...
/ Di mana dia?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan, kawan!
Freddie! Itu orangnya Freddie!
Di mana Freddie?
Ada pabrik kue tua.
Di blok industri!
Tengah kota.
Ayolah, tolong, sumpah.
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak terlibat!
Kau terlibat dengan segalanya.
Kenapa kau di sini?
Estelle bilang aku
bisa menangani ini.
Dia menyuruhku untuk mengawasimu.
Freddy?
Tidak, tunggu...
/ Tetap di bawah, jalang!
Berlutut!
/ Tidak!
Rasakan itu, bajingan jahat!
Kau suka yang kau lihat?
Cukup, berhenti.
Sial, lihat siapa ini.
Apa kabar, Pay-Check?
Kau tersesat, Stray?
Ini orang-orang Estelle?
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Percepat ini.
Siapa kau?
Ini salah satunya petarung
dari arena tarung.
Mengalahkan Big Philly minggu lalu.
Dia tidak terlihat kuat.
Sial, tapi dia bertarung
seperti anjing, paham?
Bosmu, dia punya
ide gila di kepalanya.
Bicara seolah dia mencoba
mengambil bagianku.
Dengar.
Sepertinya kau pemain lama.
Apa pendapatmu?
Kau tidak akan bertahan di bisnis
selama ini tanpa mematuhi aturan.
Keparat, ini rumah jebakan.
Itu benar.
Tak ada aturan.
Aku tidak akan duduk di sini
hari ini jika aku bermain ikut...
...aturan.
Ini terlihat bagus, dari sini.
Indah.
Kita pernah bertemu?
Pernah dipenjara di Santa Rosa?
Aku ingat kau.
Bajingan Barracuda.
Berkuasa bersama Raja Latin.
Sampai mereka menyerangmu.
Mencoba menumbangkanmu.
Tapi kau robohkan tiga orang
di pancuran dengan pemecah es tua.
Lepaskan aku!
Kau menjebakku!
Sialan!
Keluarkan aku!
Ada apa?
Kau sialan!
Kau melihat sesuatu
yang kau sukai?
Aku punya semua tipe cewek.
Gadis kulit hitam, kulit putih...
/ Tolong, hentikan.
Gadis kecil.
Semua orang punya
kesukaan, mengerti?
Aku suka saat mereka
melawan, kau mengerti?
Stray, beritahu bocah kulit putih
konyol ini. Telingaku baik saja.
Hei, diam sebelum kubelah
wigmu itu, keparat.
Sudah selesai?
Andre.
Bawa tasku.
Semuanya.
Dre.
Jika kalian tahu cara
menggunakan crypto,
aku tidak akan pernah
melihat kalian berdua lagi.
Uang tunai ini?
Astaga, ini sudah ketinggalan.
Semua ada di situ.
Bagus. Tuan-tuan, Nona.
Hei.
Sampai jumpa nanti, Cuda.
Tentu.
Hei, tadi itu apa?
Kau hampir membuat
kita terbunuh karena itu.
Ya.
Cuda.
Itu orang berbahaya.
Mereka sangat gila.
Ada gadis itu.
Siapa?
/ Billie.
Pelarian? Kuantar ke hotel?
Mungkin orang lain...
/ Usianya 15 tahun, kau tahu itu?
Sial. / Aku tidak bisa
meninggalkannya di sana.
Kupikir itu cuma terjadi di Rusia.
Pabrik Webcam.
Itu seperti...
Gadis-gadis yang kita lihat.
Mereka dipaksa streaming di internet
untuk orang sinting seluruh dunia.
Melakukan apa?
Hal gila.
Orang-orang membayar untuk
melakukan hal paling kacau.
Keparat.
Kutunggu di lantai atas.
Hei!
Mari jangan bicarakan itu.
Apa?
Entahlah, aku sangat
berupaya dalam hidup.
Aku tidak ingin putus dengannya
karena dia sangat baik padaku.
Dia bahkan menghiburku saat
aku putus dengannya. / Ya Tuhan...
Lexus.
Ke ruang merah segera.
Kau tahu betapa
istimewanya kau bagiku?
Seberapa penting?
Tidak ada yang peduli
kepadamu, sepertiku.
Mengimbangi saja tidak.
Aku mencintaimu.
Kau milikku.
Dia milikku.
Ingat itu.
Ricky.
Hei, ada apa?
Tidak apa-apa.
Cuma kurang tidur semalam.
Semua baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Aku cuma memikirkan semua
yang terjadi dengan Estelle.
Yang dia tawarkan padaku.
Ya, Estelle memberi
efek itu pada orang-orang.
Tapi dia berbahaya.
Sial. Jam berapa?
Kita ketiduran.
/ Tidak.
Kau yang ketiduran.
Aku bisa terlambat kerja.
Berapa isinya?
Setengah juta.
Frank ke zona akhir.
Tiga Yard lari touchdown,
dan Miami mencetak angka!
Cuda, bukannya kau
harusnya berada di pantai
menyeruput Piña Colada
dengan payung kecil lucu itu?
Kau sadar apa yang
terjadi di tengah kota?
Itu pabrik uang.
Jauh lebih dari itu, Estelle.
Kau tahu, ada jenjang yang
kupikir tidak akan kau selami.
Pria yang memakai otak
berceceran jadi kolonye
mau mengajariku di mana boleh
dan tidak boleh mencari uang?
Ada gadis kecil di sana.
Dia baru berusia 15 tahun.
Aku mengerti.
Memikirkan Lola
kecilmu yang manis.
Jangan sebut keluargaku.
Berada di mulutku
adalah suatu kehormatan.
Tidak lagi.
Bukannya itu mobil temanmu?
/ Ya.
Cuda.
Hei.
Bisa tunggu di sini sebentar?
Penari tidak boleh
membawa siapapun masuk.
Ya, baiklah.
Ini bukan perkara pribadi.
Aku tahu dunia macam apa
yang ada di luar sana, Cuda.
Aku telah melihatnya.
Menjalaninya.
Seperti gadis-gadis itu.
Dan aku bertahan.
Tidak berarti dia bisa bertahan.
Kau tahu seberapa dalam
dan gelap lautan, Cuda?
Apa?
Semua ikan cantik berwarna-warni
berenang di air hangat
di dekat permukaan,
tapi di palungnya...
di situ bisnis yang
sebenarnya terjadi.
Makhluk di palung punya
tipe darah yang khusus
agar tidak membeku dan mereka
bisa menahan kenyataan pahit
keberadaan mereka
dan bertahan hidup.
Mungkin kau tidak punya darah
yang sama dengan kami, Cuda.
Mungkin kau tidak pernah
beradaptasi dengan kegelapan.
Itu dari Freddie.
Bagus sekali.
Doom.
Sudah waktunya memberikan
Cuda paket pensiunnya.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Bertarung untukku, akan kubalas.
Dan akan kuwujudkan impianmu.
Tawarannya sederhana.
Bajingan!
Bunuh dia.
Lebih keras.
Persetan kau.
Bajingan!
Hidup seperti anjing...
..,mati seperti anjing.
Ambil tasnya.
Ke van.
Keluar kota.
Tapi tunggu teleponku.
Aku segera menemuimu.
Baiklah, kawan.
Tenanglah di luar sini.
Baik-baiklah.
Hei, aku mencari seorang
gadis muda, kulit hitam,
berusia sekitar 15 tahun.
Namanya Billie.
Dia punya kepang merah.
Kau melihatnya?
Mereka tidak membiarkan
kami keluar dari sini.
Baiklah, dengar.
Kuncinya. Gunakan.
Keluar dari sini.
Kau mati. Kau dengar aku?
Kau dengar aku?
Ya, aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Apa-apaan?
Pay-Check?
Dre?
Hei, ayo, kita pergi.
Ayo, pembunuh.
Di mana Freddy?
Aku tahu kita akan bertemu lagi.
Mengacaukan tempatku!
Jangan coba memikirkannya.
Lihat dirimu.
Cuda.
Aku sudah melihat
banyak hal di hidupku.
Aku belum pernah melihat
bajingan bersimbah berdarah.
Entah berapa banyak
mereka mau bayar ini?
Nak, letakkan pistolnya.
Sedang apa? Tidak perlu...
Sial.
Apa...
Kubunuh kau, bocah jalang!
Apa-apaan...
Aku memercayaimu.
Dasar sakit jiwa.
Aku kemari untuk
menyelamatkanmu.
Dan semua berakhir dengan
dirimu menyelamatkanku.
Sumpah demi Tuhan,
akan kubunuh kau.
Tidak.
Kau benar.
Aku Barracuda.
Dan malam ini, bukan
malam untuk membunuh.
Ini malam untuk mati.
Ayo.
Cuda, kau baik-baik saja?
Tolong aku.
Bawa dia bersamamu.
Ke mana?
Keluar Florida, keluar Miami.
Keluarkan dia sekarang.
Cuda, pelan-pelan. Kau terluka.
Kau harus ke rumah sakit.
Dengarkan aku.
Berkendara ke utara.
Buang vannya, beli mobil.
Kau harus menghilang.
Ya.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Dia butuh kau.
Dia butuh kalian berdua.
Tidak apa-apa.
Kau harus menemukan
tempatmu di dunia ini.
Bukannya hidup layak dijalani?
Apa yang akan kau lakukan?
Selamat ulang tahun!
Kau antusias untuk malam ini?
Aku kurang suka ulang tahun, tapi...
/ Ayolah!
Ini akan menyenangkan.
/ Mungkin.
Ibu bilang bisa mengantarku
ke rumahmu sekitar jam 19:00.
Lalu kita bisa pergi
ke rumah Cicciolina.
Berapa?
Ini cuma perbaikan cepat.
Tak usah dipikirkan.
Kau pria baik.
Aku akan memastikan mobilnya
kembali untuk layanan penuh.
Tentu.
Pesan saja dengan
gadis-gadis itu, bisa?
Di rumah atau di sini?
Billie, keraskan.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.