SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, ♪
♪ Katherine Sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
Hei!
Buat permintaan, Sayang.
Kau bisa lebih baik
dari itu, ayolah!
Mari lihat kemampuanmu,
Mighty Mouse!
Seseorang habis
push-up, aku tahu.
50 sehari.
Gadis pintar.
Sekarang, aku ingin
kecepatan 50 mil per jam.
Baik.
Bagus!
Kita harus segera masuk.
Ibu sudah menyiapkan
makan malam di atas meja.
Dan kata pelatih akan ada
pencari bakat kampus di sana.
Karena itu kita harus menang
untuk lolos ke babak playoff.
Senang sekali melihat
komitmen seperti itu.
Tapi ibumu dan
aku tidak yakin
kau harus dahulukan softball.
Tapi, Ayah,
aku dapat kehormatan.
Aku tahu.
Kau tidak perlu
mencemaskanku.
Kau bisa bermain, tapi
kau harus dapat gelar.
Aku akan bermain, dan
kami akan menang, jadi...
Itu yang kau dapatkan
karena macam-macam.
Aku bisa urus ini.
Yakin bisa?
Dia siap.
Buat aku bangga.
Sekarang keluar.
Kita berhasil!
Hei, kita di zona play off!
Aku tahu.
Permainan luar biasa, Kat.
Aku sangat bangga.
Mau beli taco?
Tentu.
Baik.
Permainan bagus, Pelatih!
Sudah kubilang
kami akan menang.
Aku tidak meragukanmu.
Kau luar biasa tadi.
Kata Pelatih semua pencari
bakat sangat terkesan.
Sungguh?
Pemain softball profesional
dan pengacara?
Entah, Kat, aku tidak
yakin kau bisa keduanya.
Bisa, secara teknis, tapi kau
cuma ingin aku jadi pengacara.
Aku cuma ingin kau punya
sumber penghasilan tetap.
Itu yang kumau.
Jika aku dapat beasiswa,
aku menghemat uangmu.
Kau harusnya
senang tentang itu.
Itu argumen yang
sangat bagus.
Tapi bukan aku yang
harus kau yakinkan.
Tapi ibumu.
Kau selalu mengatakan itu.
Aku selalu mengatakannya
karena itu benar.
Kami cuma ingin
yang terbaik untukmu.
Tapi kau sangat
berhasil hari ini.
Terima kasih.
Aku segera kembali.
Jangan pergi tanpaku.
Hei, kau tahu kau
harusnya menjadi apa?
Pelawak.
Jika kutinggalkan kau di sini, aku
makan apa untuk makan malam?
Sisa-sisa ibumu.
Aku tidak akan
ke mana-mana, sumpah.
Hei, Juana.
/ Hei.
Aku datang menjemput.
Taco Selasa.
Keluar dari mobil itu
sekarang, keluar!
Tidak, Ayah!
Jalang, kutembak kau.
Ayah!
Diam.
Jangan lihat aku!
Ayah!
Apa maumu dariku?
Tolong, aku tidak punya uang,
aku tidak punya apa-apa.
Uang?
Aku tidak ingin uangmu, Nak.
Aku ingin jiwamu.
Itu yang Ayah inginkan.
Menjadi bagian kami,
menjadi itu.
Bagus. Salsa dan
Guacamela ekstra?
Tunjukkan jika kau
menginginkannya.
Tunjukkan.
Tidak!
Selesai.
Kat!
Kita harus pergi, Saudara.
Sekarang.
/ Kat!
Berlutut!
Kat!
Tolong aku!
William!
Jen.
Apa yang terjadi?
Mereka menyakitinya.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tolong, tidak.
The Eatonton Journal mengirim
surel, meminta wawancara.
William, kau mendengarku?
Aku harus pergi
menemui jaksa penuntut.
Apa yang mereka inginkan?
Demi menjauhkan preman ini
dari jalanan sesegera mungkin,
pengacaranya setuju
untuk mengaku bersalah
menyerang petugas,
kepemilikan senjata dengan
maksud mendistribusikan,
dan menolak penangkapan,
dan itu semua sebagai tambahan
terhadap pelanggaran
pembebasan bersyaratnya.
Lima sampai tujuh
tahun penjara.
Bertahun-tahun, itu saja?
Jika tetap bersih, dia bisa
keluar dalam tiga tahun.
Tapi sepertinya begitu.
Anak ini membunuh putriku.
Dia harus dieksekusi atau penjara
seumur hidup, tanpa bebas bersyarat.
Tn. Duncan, kami tidak
punya video, dan foto,
tidak ada saksi mata
kecuali kau.
Kau gegar otak
saat melawan.
Kau mau semua
berdasar tes mata?
Dokter mata mereka
siapkan di mimbar
yang akan bersaksi kau
syok dan berhalusinasi?
Aku tahu yang kulihat.
Masalah terbesarmu
adalah tidak ada senjata.
Mereka mengambilnya.
Siapa mereka?
Aku cuma mengatakan
yang akan mereka katakan.
Jika kau mau
meyakinkan jaksa
untuk membawa ini
ke pengadilan, silahkan.
Tapi kasus ini sangat rentan.
Hakim mungkin akan
membuangnya.
Dan Danny Fetter
akan kembali ke jalanan.
Setidaknya dengan begini,
dia dipenjara beberapa tahun.
Pada dasarnya, kesaksianmu
melawan kesaksiannya.
Itu omong kosong.
Itu omong kosong,
dan kau tahu itu!
Aku bukan tidak setuju
denganmu, Tn. Duncan.
Tapi aku harus jujur,
aku harus merayu
hakim untuk menyetujui
setengah dari tuduhan itu.
Kesepakatan itu paling
masuk akal, percayalah.
Dan malam itu,
di luar restoran Meksiko
yang kau dan
putrimu kunjungi,
bisa kau tunjukkan
penyerang yang kau lihat?
dan secara fisik kau lawan?
Tidak.
Ditetapkan.
Aku tidak yakin bisa
mengenali dengan pasti
pria itu sebagai
penyerang, Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?
Tuan Duncan,
kau sangat yakin
kau tidak yakin mampu
menunjuk penyerangnya?
Ya, Yang Mulia,
aku yakin 100%.
Tuan Fetter,
kau bebas pergi.
Aku tidak melihat alasan lebih
membuang waktu pengadilan ini.
Kasus diberhentikan.
Aku sangat bangga padamu.
Kau dapat melakukan apa saja
dalam hidup ini, kau tahu itu?
Kau bisa melakukan apa saja.
Aku sayang kau.
Ayo.
Kerja bagus.
Kau bisa menguasai
dunia ini, jalanan, semua.
Ini bisa menjadi milikmu.
Jika ada yang bilang sebaliknya,
kau tahu yang harus dilakukan.
Kau seorang pria sekarang.
Terima kasih, Ayah.
Masuk ke mobil.
Pergi lihat apa yang
diinginkan pria itu.
Benar.
Ayo, sekarang.
Cepat, jalang.
Baiklah, terserah.
Sepertinya kau mau
bergembira, Sayang.
Tak usah, terima kasih.
Kau rugi.
Baiklah, ayo pergi
dari sini sekarang.
Baiklah, aku datang.
Jangan main-main dengan
yang lain itu juga, Sayang.
Mengerti.
Jalan, ayo.
Bajingan!
Kakiku patah.
Kau.
Kau ayah gadis itu.
Ya.
Ayahnya.
Dan kau di sini
mau membunuhku?
Apa?
Jika kau melakukan ini, tidak ada
jalan kembali untukmu, brengsek.
Kau membunuh putriku.
Dia tidak bersalah.
Yakin tentang itu?
Dia terlihat cukup baik bagiku.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, ♪
♪ Katherine Sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
Tunggu, lihat di sana.
Apa?
Sepertinya baru kemarin.
Kenapa bajumu tertutup?
Aku kedinginan.
Willem, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku mau mandi.
Jantungmu berdegup kencang.
Kau baik-baik saja?
Aku cuma...
Itu terus terngiang.
Andai kami tidak
berhenti beli makanan.
Andai kami mengambil
rute yang berbeda.
Andai permainan selesai
15 menit lalu, dia akan...
Dia akan tetap di sini.
Jangan salahkan dirimu.
Terakhir kali kau begini
saat kau turun
dari pesawat itu.
Aku segera kembali.
Kau terlambat.
Lima menit.
Banyak yang bisa
terjadi dalam lima menit.
Aku bisa memotong penismu
dalam lima menit,
dan kujejalkan ke bokongmu.
Tentu.
Apa ini?
Itu mati di luar sana.
Kau pikir aku
tidak kenal kota ini?
Di mana sisanya?
Cuma itu.
Sial.
Apa?
Danny mati.
Apa-apaan?
Kuberi kau dan
temanmu akses penuh.
Kau tidak menghormatiku.
Terserah.
Kau teler?
Kau teler sekarang, ya?
Ya, aku yang teler.
Dasar pecandu.
Kau bawa sedikit lagi begini,
aku tidak akan memaafkan.
Sekarang pergi dari sini.
Dengan senang hati.
Pencandu.
Sial.
Apa?
Danny.
Kenapa adikku?
Hei, aku tidak bisa
membiarkanmu masuk.
Aku tidak bisa.
/ Itu saudaraku.
Aku bilang aku
ingin kau mundur.
Aku baru saja
bilang itu adikku.
Dan aku baru saja bilang
aku ingin kau mundur.
Aku tidak akan
memintamu lagi.
Siapa yang melakukan ini?
Itu yang sedang kami
coba cari tahu.
Rory.
Hei, kawan.
Jangan sekarang.
Aku tahu.
Singkirkan senjatamu itu.
Siapa orang itu?
Rory Fetter.
Anak Donnie?
Ya.
Sial.
Bisa kubantu?
Detektif Neil Chen.
Kau William Duncan?
/ Ya.
Apa yang terjadi?
Aku kemari untuk
memberitahumu
kalau Danny Fetter
dibunuh semalam.
Bagaimana itu terjadi?
Aku belum yakin.
Apa yang kau lakukan
semalam, Tn. Duncan?
Aku di sini.
Aku dari jalan-jalan,
tapi aku di sini.
Ya, dia di sini.
Aku tersangka, Detektif?
Di titik ini, aku tidak
bisa memastikan.
Aku tidak membunuhnya.
Tentu, aku mengerti
apa yang kau katakan.
Kau tahu siapa yang
melakukannya?
Tidak, tapi semua
anak-anak Fetter itu
berputar-putar, jadi kami
dapat beberapa petunjuk.
Andai bisa kami bantu.
Seperti yang dapat kau
bayangkan, aku dan istriku
sedang melalui kesedihan
kami sendiri sekarang, jadi...
Baiklah, aku akan
memberitahumu jika ada.
Ini.
Hubungi aku jika kau
mengingat sesuatu
itu mungkin bisa membantu.
Dan jangan tinggalkan kota
tanpa memberitahuku.
Mungkin ada beberapa
pertanyaan lagi.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Di mana kau semalam?
Aku sudah bilang,
aku pergi jalan-jalan.
Kau tidak pernah
cuma jalan-jalan.
Aku juga tidak pernah membuat
anak semata wayangku terbunuh.
Aku tidak ingin kau
kembali seperti dulu.
Apa artinya?
Maksudmu saat ada peluru
terbang di sekitar kepalaku
dan sahabatku
sekarat di sekitarku?
Itu maksudmu?
Ini berbeda.
Ini putri kita.
Kau tahu?
Aku tidak percaya kau
bahkan mengatakan itu.
Untuk Danny.
Danny.
Bersulang.
Dia pria baik.
Aku ingin menemukan
orang yang melakukan ini.
Aku tidak cuma ingin
mencabut nyawa mereka.
Aku ingin dia menderita
yang tak terlukiskan.
Jangan cemas, Bos.
Kita akan menemukannya.
Sungguh?
Di mana kita akan
menemukannya?
Dia ada di botolmu
yang kau minum?
Dia di bawah meja ini?
Kau dia?
Kau berencana menemukannya selagi
duduk di atas bokong gemukmu, minum?
Gadis-gadis keluar semalam.
Mungkin mereka melihat sesuatu.
Kau paham maksudku?
Tanya mereka.
Ya, sekarang.
Ya.
Hei, kalian.
Turun dari tiang!
Kemari!
Cepat, ayo sekarang!
Ayo.
Sial.
Kalian melihat sesuatu
yang aneh di sini semalam?
Ya, kulihat seorang pria.
Ya?
Ya.
Tampak tak cocok di sini.
Sungguh?
Ikutlah bersamaku.
Ayo!
Ayo, sial.
Katakan padanya,
yang kau katakan padaku.
Ada seorang pria kulit putih,
berpakaian sangat bagus,
seperti seorang pengusaha,
cuma menunggu di mobilnya.
Aku menghampirinya, tapi dia
tidak di sana untuk berpesta.
Tampak agak gugup,
bahkan, sangat tegang.
Tahan.
Ini dia, pria yang
hampir kau layani?
Itu dia, pasti.
William Duncan.
Ini ayahnya.
Ayah dari gadis kecil
yang Danny tembak.
Panggil semua orang.
Aku ingin berburu.
Aku memata-matai dengan
mata kecilku si orang mati.
Kena kau.
Bangun.
Tadi itu mendebarkan,
William Duncan.
Itu benar, aku tahu namamu.
Aku tahu semua tentangmu.
Apa maumu?
Apa yang kumau?
Aku ingin kau tidak ada lagi.
Aku ingin melihatmu mati.
Kau membunuh adikku.
Aku ingin balas dendam.
Kumohon.
Hei!
Ada penembak!
Ada lelaki ambruk!
Kurasa dia tertembak!
Di sana.
Kau di rumah?
Kunci semua pintu dan jendela.
Lakukan saja!
Aku akan jelaskan semua
saat aku sampai di rumah.
Kembali ke dalam rumah!
/ Apa yang terjadi?
Kenapa, apa?
Ke dalam!
Apa yang terjadi?
Beberapa orang
mencoba membunuhku.
Apa sebabnya?
Apa itu penting?
Kau perlu hubungi detektif itu.
Hubungi.
Hasil sidik jarinya kembali.
Korbannya adalah
Jason Ditman alias Henley.
Henley.
Mana aku tahu nama itu?
Dia salah satu anak Rory Fetter.
Apa yang terjadi?
Ini Neil Chen.
Detektif, ini William Duncan.
William Duncan.
Aku baru memikirkanmu.
Ada apa?
Aku ingin kau ke rumah.
Ya, aku segera ke sana.
Permisi.
Kau bisa memelintir memutar ini.
Tapi aku tahu kau
membunuh Danny Fetter.
Aku tahu kenapa
kau melakukannya.
Jujur aku bahkan
tidak menyalahkanmu.
Aku cukup yakin itu
akan mengguncang
jika kau membunuh Henley juga.
Orang mati itu, dari
satu jam yang lalu?
Kau bisa diam semaumu.
Tidak ada alasan lain
kenapa Rory Fetter
akan sangat berniat
membunuhmu.
Kau tahu betul kau
menyulut perang.
Sekarang kau ingin
aku membantumu.
Aku tidak tahu apa aku bisa.
Kenapa aku harus
membantumu?
Aku tidak ingin
istriku terluka.
Kau harusnya sudah
memikirkan itu sebelum
kau pergi dan
membalas dendam.
Menurutmu apa
yang akan terjadi?
Medali Penghargaan Korps
Marinir, Irak, Afghanistan.
Sepertinya kau tahu
cara menangani sendiri.
Itu sudah lama sekali.
Di sini sekarang.
Kau memilih kru yang hebat
untuk memulai peperangan.
Ada mobil patroli
di luar semalaman.
Kau akan aman.
Ini masih jauh
dari kata selesai.
Aku akan kembali besok
dengan lebih banyak pertanyaan,
dan aku ingin jawaban.
Kau harus mulai
bicara denganku,
atau kepada hakim.
Mobil bagus, edan!
Kupikir kau akan
membayarku ekstra untuk itu.
Kau lucu, sangat lucu.
Tidak, aku serius.
Aku sangat senang kau
berhasil, tepat waktu.
Kapal ke Sierra Leone
berangkat 15 menit lagi.
Selesaikan saja.
Itu setidaknya bernilai 20 ribu.
Sial, di stiker tertulis 70 ribu.
Aku dibayar saat
kapal berangkat.
Aku tidak dibayar, baiklah.
Kau masih bisa membayarku.
Aku tahu kau punya.
Aku tidak dibayar sampai
mobil itu masuk kontainer.
Persetan itu.
/ Ayolah.
Aku tidak akan pulang
dengan Uber tanpa apa-apa.
Pasang pelat.
Biar kubawa ini pulang.
Hei, sebentar.
Kau tidak akan pulang
tanpa membawa apa-apa.
Apa ini?
Menurutmu seperti apa?
Sebuah penghinaan.
Baiklah.
Aku akan mengambil
Mercedes itu.
Itu milik seseorang.
Begitu juga itu.
Aku yakin itu milik
seseorang juga.
Silakan, manjakan diri.
Itu mahal di jalan.
Tampaknya buatan cina.
Itu pasar yang lebih baik.
/ Ya.
Sial.
Kau berhutang padaku.
Aku tahu.
Terima kasih banyak.
Kau berutang padaku!
Kau minum-minum?
Ya.
Kau perlu cerita
apa yang terjadi.
Jika kau tahu, kau tidak mau
melihatku seperti dulu lagi.
William, aku mencintaimu.
Kau suamiku,
dan apapun yang terjadi,
kita hadapi bersama.
Aku merasa seolah
kembali ke Timur Tengah
di zona perang.
Apa maksudmu?
Kau tidak ingin tahu, Jen.
Ya.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Danny Fetter.
Dia merenggut putri kita.
Dia akan dipenjara selama lima
sampai tujuh tahun, maksimal.
Itu tidak adil.
William...
/ Itu tidak adil!
William, aku tidak
tahu apa yang kau...
Dan sekarang sisanya
menginginkan kepalaku.
Apa kita perlu pergi?
Ke mana kita akan pergi?
Kita tidak bisa tinggal
di sini jika tidak aman.
Ada mobil patroli di luar.
Kita akan baik-baik saja,
tapi besok di awal pagi,
pergilah ke keluargamu,
setidaknya untuk malam ini.
Dan kubawa kembali ke toko.
Dan kuberitahu anak tolol ini
seperti, "hei, rusakkan lagi."
Dan anak bodoh ini bilang aku
tidak memasangnya dengan benar
dan karena aku, sial!
Tidak mungkin!
Si brengsek itu melempar
botol itu ke arah kita.
Kenapa mereka pergi?
Halo.
Jangan lakukan
panggilan telepon itu.
Serahkan teleponnya.
Serahkan teleponnya!
Kalian berdua.
Milikmu.
Terima kasih.
Boleh memanggilmu Bill?
William?
Bagaimana kalau Willy?
Entahlah, Donnie.
Apapun yang kau suka.
Aku suka Willy.
Ya.
Rory.
Jangan percaya
semua yang kau baca.
Aku pria baik.
Ini cuma antara kita.
Jangan libatkan istriku.
Jen, pergi--
/ Tidak, tidak, tidak.
Ini waktu berkualitas bersama
keluarga, benar, Jennifer?
Atau Jenny, Jen?
Kau tahu jika suamimu
membunuh anakku?
Cuma karena putramu
membunuh putriku.
Dia putraku.
Kenapa kau terlihat
sangat marah, William?
Kau yang melakukan
pembunuhan itu.
Jangan marah.
Semua akan segera berakhir.
Kau punya barang
yang bagus, mewah.
Kami minum yang murah.
Aku suka rasa bensin.
Tapi itu cuma aku.
Tidak, sialan!
Tidak, duduk.
Turun, tidak, Willy, berlutut.
Dia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Mohon untuk nyawamu.
Sampaikan salamku
kepada anakku.
Kau melihat cahaya, Willy?
Seperti kata semua orang?
Aku tidak sabar untuk
merayakan kematian.
Untuk saat ini, aku
menjadi algojonya.
Persetan kau.
Itu yang ingin kau gunakan
sebagai kata terakhirmu?
Kau harus menikmati ini.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
911, apa situasi daruratmu?
Halo?
/ Tolong.
Pak?
Pak, kau baik-baik saja?
Pak Duncan, ya Tuhan!
Kau bisa melukai dirimu.
Di sini, ayo.
Ayo bangun, ayo kita
kembali ke ranjang, ayo.
Tolong, aku butuh
bantuan di sini!
Perlahan.
Tolong! Tidak apa-apa.
Tenang,
Tenang.
/ Kenapa?
Dokter!
Tak apa, tenang.
Bantu aku mengikatnya.
Dia sedang panik.
Ayo, Pak.
10 miligram Haloperidol.
Mengerti!
/ Dan ambil ketamin.
Bernapaslah, ayo, Pak.
Itu akan membuatmu
merasa lebih baik, tenang.
Aku tidak ingin hidup.
Kau hidup.
Aku tidak mau.
Lihat pria ajaib itu.
Ajaib?
Kau masih hidup.
Ya.
Jadi, sudah berakhir?
Baik, mari kita coba ini.
Ayo, pelan-pelan,
jangan tergesa-gesa.
Awal yang bagus.
Tentu.
Selangkah demi
selangkah, ini dia.
Langkah kecil,
jangan tergesa-gesa.
Bagus.
Aku tidak percaya kau.
Aku bahkan tidak yakin
kau percaya dirimu.
Akan ada foto kau mati
jika kau terus lanjut.
Ya.
Ini dia.
Langkah demi langkah.
Kita berdua tahu itu.
Ini pilihanmu.
Baik, bagus.
Sangat bagus, Will.
Kau tidak perlu
berbohong padaku.
Aku tidak membohongimu,
kau melakukannya dengan baik.
Kau akan keluar dari sini
sebelum kau menyadarinya.
Ya, itu rencananya.
Itu kacau.
Koper orang.
Hei, kau!
Siapa kau?
Hei!
Aku bertanya padamu,
Aku tidak ingin ada masalah.
Aku bukan siapa-siapa.
Bajingan, kenapa bohong?
Sial, kau pikir aku bodoh?
Kemari, hei!
Lihat ini.
Itu kau.
Kenapa kau di sini?
Ini hari melelahkan.
Aku tidak cari masalah.
Sepertinya kau dapat masalah.
Banyak masalah
dari yang kulihat.
Kau berselisih dengan
anak-anak Fetter?
Ya, mungkin aku bisa
membantumu.
Aku juga tidak butuh
bantuan apapun.
Baik, Willy, baiklah.
Lakukan urusanmu.
Kau tahu?
Kau tahu di mana aku bisa
mendapatkan senjata?
Keparat, masuk ke kantorku.
Ya, aku sempat bertengkar
dengan anak-anak Fetter.
Ya, kau tahu maksudku.
Rory, ya.
Bajingan itu menembakku.
Di sini, di bahu.
Tiga tahun lalu.
Bajingan sialan.
Lalu dia membunuh sepupuku.
Sialan, aku benci mereka.
Ya, semua bermuara pada
rasa sakit dan kesenangan.
Sakit dan senang?
Ya.
Berapa banyak rasa sakit yang
ingin kau timbulkan pada keparat itu.
Dan seberapa besar kesenangan
yang ingin kau dapatkan
dari menimbulkan
rasa sakit tersebut.
Ya, silahkan.
Itu Glock .9.
Kau bisa tahu dari suaranya.
Itu salah satu senjata
paling handal di jalan.
Kebanyakan polisi membawa
model yang sama persis.
Pistol itu sangat handal
sampai kau menjatuhkannya
dalam panci adonan kue,
angkat, itu masih
akan menembak.
Bukannya kusarankan
untuk melakukan itu.
Ya, sepertinya kau tahu
apa yang kau lakukan.
Polisi? Kau bukan polisi.
Kau polisi?
Tidak, bertugas.
Sudah lama sekali.
Kau pernah membunuh pun?
Aku dulu marinir.
Jadi kau membunuh orang.
Aku tahu, astaga.
Kau tidak main-main?
Tidak, Pak.
Aku tidak main-main.
Willy, kau bisa
memanggilku Dante.
Baik, Dante.
Aku ingin membeli
semua senjata
dan amunisimu.
Berapa?
Ya, kau akan butuh itu.
Melawan geng Fetter.
Ya, mereka keturunan buruk.
Begitu banyak senjata,
mereka punya banyak senjata.
Baiklah, aku akan
membantumu.
Apa pepatahnya?
Musuh dari musuhku
adalah musuh temanku.
Atau omong kosong seperti itu.
Baiklah, 10 ribu semuanya.
10 ribu di situ.
Sebentar.
Biar kucek
Sial!
Aku harusnya minta lebih.
Adalagi yang bisa
kuberikan, anak kaya?
Tidak, kecuali kau bisa
mencarikanku mobil.
Biar kutebak, kau mau
mobil tanpa nama, 'kan?
Kau ingin tetap bersih.
Itu akan lebih baik.
Sial, akan kusediakan.
Kau ingin roti isi
juga dengan itu?
Bagaimana dengan
mobil dan jaketnya?
Astaga, aku suka jaket itu.
Jaket ini, ada
dalam keluargaku
selama tiga generasi.
Kakekku memakai jaket ini.
Terbuka,
...atau tertutup?
Terbuka atau tertutup!
Terbuka atau tertutup?
Apa ini?
Kau kekurangan lagi.
Tidak, itu tidak kurang.
Sayang sekali tentang Danny.
Dia punya potensi.
Danny murni, tapi
terlalu mirip denganku.
Danny sudah mati, Ayah.
Dan salah siapa itu?
Kau harusnya menjaganya.
Harusnya kau yang mati.
Ya, mungkin harusnya begitu.
Mungkin harusnya kau juga.
Pergi dari hadapanku.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Apa...
Kau ke rumahku, bajingan?
Kubunuh kau!
Aku akan menghancurkanmu!
Bajingan, kemari!
Sial, kenapa menembakku?
Sial.
Sial, kau mengenaiku
dengan baik.
Sial, aku butuh ambulans.
Aku butuh ambulans.
Kau menembakku dua kali!
Katakan di mana dia.
Persetan kau,
aku butuh ambulans!
Ya Tuhan!
Di mana Rory?
Baik.
Jika kuberitahu, kau berjanji
akan memanggil ambulans?
Aku tidak mau mati begini.
Ya, Zachary
Aku bisa melakukan itu.
Kau janji?
Dia mungkin ada di kelab.
Dia selalu di sana.
Kelab?
Sial, kelab mereka!
Apa?
Terima kasih.
Baik, buat panggilan.
Buat panggilan.
Di mana ponselku?
Sial.
Ayo.
Tunggu!
Kita punya kesepakatan.
Tolong, kau tidak
perlu melakukan ini.
Tidak, tolong.
Aku punya putri.
Sial.
Terima kasih.
Terbuka atau tertutup?
Apa?
Peti matimu.
Mau terbuka atau tertutup?
Satu lagi orang Fetter.
Ya.
Maaf.
Detektif Neil Chen.
Kau Donald Fetter?
Kau di sini untuk apa?
Sepertinya putramu Rory
dan teman-temannya
berada di tengah konflik kecil
dengan seorang pria
bernama William Duncan.
Aku tahu semua
tentang William.
Dia membunuh anakku.
Kupikir dia sudah mati.
Tidak, dia hidup.
Kurasa dia baru saja membunuh
salah satu teman putramu.
Aku jujur saja.
Aku di sini dengan
misi niat baik
mengakhiri perang ini,
kedua belah pihak.
Aku cuma ingin itu berhenti.
Apapun yang dilakukan
anakku, itu urusannya.
Aku tidak yakin bisa menolong.
Silahkan keluar.
Pak, aku perlu bicara
dengan anakmu.
Aku di sini bukan
menangkapnya.
Jika begitu, aku tidak
akan sendirian di sini.
Kenapa aku harus
mempercayaimu?
Aku tahu siapa kau, Donnie.
Aku tahu semua tentangmu.
Setiap polisi tahu.
Dan kami mengizinkanmu
melakukan yang kau lakukan.
Dan itu bisa berubah.
Kau ingin itu berubah?
Kemari.
Tentu.
Dia segera masuk.
Siapa orang ini?
Rory Fetter, Detektif Chen.
Apa maumu?
Aku tahu semua perangmu
dengan William Duncan.
Perangku?
Jika korannya benar,
William Duncan sudah mati.
Tidak.
Bahkan dia baru saja
membunuh temanmu, Zach.
Zach mati?
/ Ya.
Ditembak tiga kali hari ini,
barusan, sebenarnya.
Lantas kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak
mengejar pembunuh ini?
Entah di mana dia.
Dia kabur dari rumah sakit.
Tempatmu mengirimnya
saat kau menembaknya,
membunuh istrinya.
Diduga.
Jadi, kau merasa
itu ide yang bagus
ke tempat usaha kami
dan beritahu kami
jika si brengsek ini
yang membunuh salah satu
temanku sedang berkeliaran
dan kau tidak bisa
menangkapnya?
Aku sebenarnya di sini
dengan misi niat baik.
Karena aku ingin
semua ini berakhir.
Dia tidak akan berhenti.
Jadi aku di sini
memberitahumu mungkin kau
harus menghilang
sementara waktu.
Cuma itu?
Ya, cuma itu.
Nikmati harimu.
Apa ini?
Orang ini mencoba
menakut-nakuti kita?
Aku ingin kau
membunuh bajingan itu.
Selesaikan.
Pergi.
Baik.
Karena aku harus
melakukan segalanya.
Benar, ya.
Malam, Detektif.
Senjata itu tidak murah.
Kau beritahu aku.
Kenapa kau di sini?
Kau bekerja untuk mereka?
Apa?
Kau polisi kotor?
Tidak, aku mencoba
membantumu.
Aku ingin ini berhenti,
aku ingin semua ini berhenti.
Kulihat kau di kelab.
Aku pergi memberitahu
mereka tentang Zach.
Mereka berhak tahu
apa yang terjadi.
Seberapa jauh kau
akan membawa ini?
Sejauh apapun.
Mereka merenggut
segalanya dariku.
Dan cuma masalah waktu
sebelum mereka melakukannya
kepada orang lain.
Kau harus melupakan ini.
Ya.
Aku tidak memikirkan itu.
Kau benar.
Aku harusnya melupakannya.
Kau dengar perkataanku?
Melupakannya?
Kau tahu yang
orang-orang ini lakukan!
Aku tahu.
/ Ya.
Faktanya, ada rencana
pembunuhan lainnya
seperti ini, dan
aku tahu itu mereka.
Tapi tidak ada yang melekat
pada orang-orang ini.
Bagus sekali, Barney Fife.
Melakukan pekerjaan luar biasa
untuk melindungi komunitasku!
Aku tidak bisa
membiarkanmu terus begini.
Kau tahu itu.
Aku akan berhenti.
Semua segera berakhir.
Tapi kuberitahu kau sekarang,
jika kau menghalangiku,
akan kubunuh kau.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Sekarang aku tidak ingin
melihatmu lagi sampai ini selesai.
Lalu aku akan
menyerahkan diri, di penjara.
Kau bisa memberiku
suntikan mati.
Aku tidak peduli.
Tapi sekarang,
lakukan satu hal.
Tutup mata dari ini.
Baiklah.
Pergi dan selesaikan.
Cepat.
Masuk kemari.
Duduk.
Kenapa kau masih di sini?
Apa?
Kau memintaku kemari.
Urus William Duncan.
Jangan cemaskan itu.
Aku akan mengurusnya.
Bunuh saja dia.
Kau ini kenapa?
Dia cuma satu orang.
Aku akan mengurusnya.
Bisamu mengelak saja.
Bunuh bajingan itu.
Kau anakku, bertingkah
seperti itu sekali saja.
Aku memang anakmu.
Pengecut.
Hei, kawan!
Biarkan aku masuk di sana!
Para wanitaku ada di dalam!
Bahkan semua wanitaku.
Aku tamu VIP!
Biarkan aku masuk.
Sial.
Kau menemukanku
Tampaknya seperti itu.
Selesaikan saja.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Aku serius, Donnie.
Tidak ada.
Kata orang pertama kali
adalah yang tersulit.
Saat aku membunuh putramu
Danny, aku sangat emosional.
Rasanya...
Kupikir kata yang tepat
adalah mendalam.
Katartis.
Ya.
Tapi sekarang aku
di sini di depanmu.
Tidak ada.
Bahkan tidak gemetaran.
Ini yang terjadi?
Ini normal?
Kau beritahu aku.
Berapa banyak orang
yang sudah kau bunuh?
Kau ingat?
Bagaimana rasanya
saat membunuh istriku?
Hentikan omong kosong ini.
Kau mati rasa?
Karena aku mati rasa.
Untuk membunuhmu.
Aku agak kecewa.
Bunuh saja aku.
Tidak!
/ Sial!
Ayo!
Pergi!
Tidak ada.
Hei.
Halo, Rory.
Siapa ini?
Menurutmu siapa?
Kau membunuhnya?
Ya.
Maka aku bicara
dengan orang mati.
Kau tidak bisa membunuh
yang sudah mati.
Perubahan rencana.
Kembali ke kelab.
Kawanku.
Sial!
Belasungkawaku, Kawan.
Untuk apa?
Dia ayah yang brengsek
dan manusia yang hina.
Tapi bukan itu intinya.
Kau tidak bisa membunuh
yang sudah mati, Rory.
Temukan dia!
Ya, ayo pergi.
Sial, bajingan!
Lepaskan aku!
Aku keluar dengan dia, Rory!
Lepaskan aku, bajingan!
Kau mati.
Akan kubunuh dia!
Aku juga.
Rory, kulihat pria itu lagi.
Hei, ini aku.
Masuk!
Kau tertembak.
Jelas.
Kena di mana?
Bahu, aku tidak bisa
mencapainya.
Sedikit masalah?
Ya, saat kau tertembak
dari belakang seperti itu,
kau bisa apa?
Ayo, berdiri.
Baik, maaf.
Boleh kulihat?
Astaga.
Ada di dalam.
Kau pikir kau bisa
mengeluarkannya dengan ini?
Aku bukan dokter.
Aku tidak peduli, coba saja.
Lakukan saja.
Ada hasil?
Kosong.
Itu yang terbaik yang bisa
kulakukan di situasi ini.
Apa kabarmu hari ini, tuan?
Kau tahu siapa yang punya
mobil coklat di luar sana?
Apa plat nomornya?
4-4-0-6-2.
Aku tidak tahu,
itu tidak tercatat.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Hei, apa-apaan?
Dia tidak tahu.
Lihat peluru ini.
Boleh menyimpan ini?
Willy!
Bocah Willy!
Siapa itu?
Mereka.
Mereka pasti mengikutiku.
Ya.
Willy!
Sepertinya mereka
membawa teman, kawan.
Sialan.
Kau kontestan berikutnya
di lomba, "Saatnya Mati!"
Siap?
Ya.
Baiklah, ini dia.
Sial!
Berlindung!
Sialan.
Sial!
Pergi.
Tetap merunduk.
Ayo!
Sial!
Sialan.
Sial, pergi!
Pergi!
Jangan tembak banku.
Kau tahu berapa
harga ban, kawan?
Ayo, Willy!
Itu sangat mahal.
Dan aku tahu harganya
800 dolar per ban!
Ayo!
Aku harusnya menembaknya.
Persetan kau.
Kau benar tentang dia.
Ayo.
Sial!
Ayo, mendekat,
Mendekat!
Ayo!
Sialan.
Bunuh jalang ini!
Dekati bajingan itu!
Ayo, jawab.
Hei, apa kabar, kawan?
Roach, aku butuh bantuanmu!
Dapatkan bajingan itu!
Hei, kau membawakanku
keributan, kawan?
Tidak ada pilihan, kawan!
Mereka mencoba membunuhku!
Sekarang, di sini?
Sungguh?
Aku segera ke sana.
Tenang, jangan cemaskan itu.
Ada apa?
Kawan lama.
Dia akan menolong kita.
Jika kita bisa sampai di sana.
Semuanya, ada serangan.
Isi senjata.
Dalam beberapa detik lagi,
beberapa orang sangat jahat
akan kemari, jadi tetaplah
siaga, dan tetap tenang
karena situasi akan memanas.
Ayo!
Sia. Kita melakukannya!
Kita lolos?
Celaka aku. Sial!
Ayo!
Mundur!
Kawanku.
Kau menyelamatkanku.
Kau pemasok suku
cadang terbaikku.
Kau tahu aku tidak akan
membiarkanmu mati, kawan.
Benar, kawan, terima kasih.
Siapa dia?
Dia yang mereka kejar.
Apa yang kau lakukan?
Ceritanya panjang.
Kau bajingan gila
yang membunuh semua
keparat ini di TV, kawan.
Aku tidak menonton berita.
Aku gila, sebaiknya
senanglah karena aku....
Mundur!
Mari diiringi asap, bajingan.
Salamku pada Tuhan.
Kena kau.
Aku kehabisan peluru!
Ada aku!
Pergi!
Tolong.
Willy.
Willy!
William!
Berapa banyak orang
yang harus mati, Will?
Kau membunuh Ayahku, Willy.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tapi, Danny...
Aku tidak ingin Danny mati.
Aku menyayanginya.
Dia tidak diciptakan untuk
dunia ini sepertimu dan aku.
Tidak.
Tidak, kau harus berhenti.
Ini sudah berakhir.
Ini sudah berakhir, Willy.
Aku bilang aku akan
mendapatkanmu,
dan aku mendapatkanmu.
Dan aku mendapatkanmu.
Kena kau.
Baiklah, semua masuk!
Kalian berdua ke belakang!
Pergi!
Hei, cepat.
Selamat datang di pesta,
teman-teman.
Aku mendapatkannya.
Ya.
Mau minum?
Jangan mati dulu.
Kau menyebabkan
banyak kerusakan.
Lebih baik tangkap aku.
Semoga ini sepadan.
Balas dendam, bukan hak semata,
itu juga kewajiban. [ Stieg Larsson ]
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.